Белые армии результаты, більше 6 тысячи, більше ярпы. Виду гуг за такой классный федбэкция прям классия, я вскодиваюсь и цього разу, твим, вот то я мостает класса бентилька, завматовываю на билщи цифры, оседи знайся шесть на бэп, зможешь реализовать свои обожания, знаешь, чтобы багато ем, потенциалу, там буду моего чикого, это супер результат. Так, я облачивает же 150 дей. Класс, давайте туда, по ним много начинать. Смотрите, ребят, какой-то будет вообще с вами регламент? Как мы это все с вами организуем? Первый часть мы проведем с вами лекционно. То есть, я включу сейчас презентацию непосредственно. И... Буду рассказывать ликционночат. Если что, не переживайте, у нас расширенный зум, поэтому должны влеть все. Сейчас, сейчас, сейчас, как и начитать, не буду. Ребята, дал кого микрофон, выключай для того, чтобы меня не мешает, и непосредственно, другим, ребятам. Вот, ну и чтобы мы лишнее ничего, тоже не услышали. Вот, поэтому всякая жизнь не бывает. А непосредственно, первая часть нацеликционно, и я рассказываю про все, что связано с нашей работы, и самое остальное, и в хальке, которыми я хотел сегодня с вами поделится и непосредственно вторая часть у нас будет это ваши вопросы, то есть вы можете их себе где-то сейчас записывать вы можете их записывать вчат, но по возможности Катя, да, по-бачу. Возможности, конечно, где-то себе экзаписовать, и потом голосом порядку живого, через ряде будем обсуждать все ваши вопросы. Буду рад на все ответить. И третья часть нас будет самое важное. И многие, я думаю, один всего, то сюда тоже ради этого прислили. Это розыгрыш, это будет конкурс. Условия все правила, я расскажу не нахопоже. Повучаствовать самого все присутствующие без исключения. И ключевым призовем нашего розыгрыша будет это три. Местер на... полноценное обучение со мной. То есть это не просто та мадинца звуан. Это будет целый месяц со звуаном со мной. Я про структуру уже победить или отдальше расскажу, где наши будут задачи с вами выйти на совершенно новое уровне. Там ребята, которые ко мне приходили на такие со звуанны. Это там 5-10 тысяч минут, там 6 тысяч минут, делали 10 тысяч минут, делали причем неоднократно. Это не один человек был такой. Поэтому уверен, что призболее чем достойнее. И поучаствовать точно. Ну а в те, кто не посредственно, мы сможем не выигрывать, все равно смогут себя проявить, это тоже важно, тоже буду замечать абсолютно все ответы, и в том числе формировать, потом будет исчих людей, кто будет желать на обучение в принципе, попасть. Да, на это момент я предлагаю начинать. Протов вообще родить, чем в сегодня все с вами собрались. Это мастер-класс. И первое, с чего я бы очень сильно хотел начать, это то еще такого еще никто не дел, это небольшая экскурс. Экскурс в вообще принципе, мой путь, почему в своей путешествии выделить банально потому, что это возможно для кое-то пример, для кое-то того, кое-то вдохновит. Кому-то возможно подсветит, что это такое... чтобы рядом, но вот еще не использовали. И свой путь в этой компании я начал более четырёх лет назад, когда был в поисках работы. Было в поисках, просто всего чего только можно, потому что было старосовая секлация, нужна была какая-то стабильная, хорошая, дистанционная работа, уверенность, и в пьяу искал все абсолютно варианты. И на моем пути встретился человек, который являлся на тот момент моим другом, и не посредственно он как раз-таки меня и при в этом компания посоветового присоединиться, дал очень хорошей теплый feedback. И я сделаю это. Честно, начали были сомнения, в интернете какие-то переживания, что как там все это будет, потому что раньше на таких работах я не работал, что это было дистанционно, так далее. И для меня это был только перв опыт, но аглядовая сейчас на опыт, последних четырех лет, могу сказать, что это было, наверное, одно из лучших решений моей жизни. Поэтому я уверен, те кто давно с вами работают. подтвердяться, что для них возможно это тоже такой был очень цельный опыт, с которым они не. И сюда уже по итогу оказались тут. Для меня, когда я стартовал, это было что-то такое нонцом. Я проходил тогда стажировку, ее вела наш тимлетлера, и я не мог бы на меня просто попасть на стажировку. Не было мобильного интерната, он был очень ужасный. У меня был ноутбук, деревней, наверное, чем я сам топ-то, там просто ужас был. Мне приходилось слезть на дерево, с этим ноутбуком, чтобы попасть на первое созводное, послушать вообще проработу, задать какие-то вопросы, прийти ту же стажировку. в пусиденадии хлебе и так далее, но это было просто, это было треш, но тем не менее это был пучка, который, наверное, дал мне ценность это работает. Где поборолся, чего это как-то себя проявил и соответственно, на этом моменте и начался такой путь, где начались, где-то первого успехия. А многие, наверное, подумали, что когда я пришел, сразу начались там 10 тысяч минут, там больше тысяч минут, начались получат усаясь и так далее. Нет. Все было очень постепенно, буквально там с первых десяти сайси, первое сто сайси, первое сто сайси, первое тысячи сайси, понемногу, понемногу, понемногу, то есть это не было какой-то такой прав. Это как ракет, это как пух, вылетел нет. Все было очень постепенно, все было очень плавно. И про цайси я понимаю, что это работает она не только... Закрывает мэйкакитом, базовая потребности, там едида, какая-то там, да, там здоровья, какие-то, там элементарная вещи, поздоровью, какие-то там банальные вещи, позволить тебя по продуктам, это мне начало давать свободу. Собободу не столько. Кум-то, возможно, сразу в финансовом плане. Это сначала не начала двадцать свободу в виде ментального состояния моего, когда вы чувствуете, что вас рассветают крылья, когда вы чувствуете, что вы занимаетесь тем, что он нравится. Когда вас окружают крутые, позитивные люди, когда вас окружают, крутой руководство, которое вдохновляет, поддерживает, которые никогда не брось, которые дают классно-советы и так далее. Это все было очень ценно, это всегда очень ценилось, и это всегда меня вдохновляло. это больше, что-то лучше и стремится к чему-то больше. И именно с этого пинципи начал самой путь на этом проекте. Уже на данный момент работает 4 года и продолжает работать все очень, очень, очень много. Но все это, чем у меня это веду, все это было бы невозможно, если бы в один прекрасный момент. Судьба бы у меня не сфела с тем человеком, который бы у меня сюда пригласил. И я это обрек тому, что если у вас в окружении есть люди, которые тоже нуждаются в работе, которым тоже нужна хорошая компания в табильной зарплата, которая готовы развиваться, готовы растить, готовы и делать кардер результаты. Приглашайте их. Сейчас у вас в зуме появится в чайте, ссылочка на это мой болечный бод, который я создавал. Вы можете поделиться с друзьями, с близкими. Они посредственно для того, чтобы они узнали больше про наше работу, присоединялись в группам, которая я лично веду и им посредственно будем детальнее, не все про все рассказывать. Потому что я и сам человек, который сначала пришел сюда, потом привел в жену, потом привел всю семью друзей и так далее. И круто, когда другие хента тоже телятся. наши ваканцы и мы расчеряемся. Я когда-то услышал такое мнение, что в ухот нас уже работают 4 человек. Наверное, если мы приведем еще одним ногом, будет высокая конкуренция и всем будет плохо. Ребята, наоборот, чем на сбольше будет работать, тем будет лучше, потому что клиентам дадомуют очень много, и дальше будет еще больше функционал, и все расшираются. Мы растём руководцы на этом делать огромный акцент, ресурс отличный, поэтому чем больше будет качественных хороших людей, готовых работает на перспективу, готовых работает на результат, тем все будет только выигрыша. По всем вопросам таким, будет более масштабно, поэтому об этом не забывайте. придется нам переходим к последующей день с вами. Это начал мы общее строится. Наш прогресс Принципе, многие думают так, я пришел на работу, сейчас я буду работать, а с чего начать не знают. Естественно, все топы знают проявила трёхкитов, потому что все их проходили, кто-то сам до этого догадался, кто-то уже подсмотрел у кого-то, кто-то уйдет на мастер-классе, это услышал. И переди, чем мы перейдем кем-то более глубоким, тема, где я буду рассказывать какие-то более такие на эти детали, нюансы, надо начать с базой, с базой, которая не возможно всё остальное. в принципе держится успех любого крутого менжера в нашей компании, который за ней агента, который занимается продажами плотной контультации. Я как чек, как чек, который занимается 4 года этим, и делаю очень часто топовые результаты по проданным сессиям. Могу сказать о том, что первый кит, которого все начинается, это набор новых чатов. Приметивно просто на это база, без которой ничего не возможно. И тут бы я хотел немного лубиться об этом окета для того, чтобы немного более подробнее об этом рассказать, потому что многие думают так. Я сейчас на берегу 100, 200 часа в задну смену, и у меня все будет идеально. Ребята, нет, вопрос не количества. Вы просто первые очередь качества. Но, как показывает практика, я обучал выпален десятки, если уже наверно не сотняй Гентов за это время, и ребята, которые делают так ценки. количество, забывая прокатчество, это всегда фейл. Это всегда большой домах под форме, это всегда большой минус на всем, это всегда потеряя репутации, так далее. Поэтому первое с чем мы работаем, это всегда качество. Прокатчество, безусловно, мы дальше будем с вами говорить, как делать качественные, вредидаемся, как делать качественные конверты, как это вообще должно выглядеть, будет отдельная мастеркласса и у ребяты. Знаю, на следующей неделе, в течение месяца, будет потрясающая мастеркласса, поэтому у меня будет опуинтироваться по этому поводу, поэтому все же так не пропустить. Но тем не менее качество вреди, но и является базовым, без которого все остальное невозможно. С этого мы всегда начинаем, и к этому мы всегда стремимся. И тут есть два основных условия для того, чтобы это действительно было эффективно и это работало. Первое базовое условие – это стабильность. Потому что я часто замечаю такую ошибку у новичков, у даже опытных сожеленияхентов, что начинают брать там 10, 15, 20 чатов. Все идет классно, все идет супер. И потом в какой-то момент люди начинают расслабляться, потому что у них вы расслабились и соответственно начинается про садка эффективности. Через месяц через два. То есть не странно. Очень часто, вы сможете заметить, что только как вы сейчас работаете, повлияет на ваша работа через месяц через два месяца. Но и так далее. Поэтому старайтесь уже сейчас тут делать тот фундамент, который позволит через много месяц вам... Пытабильный работать и делать хорошие результаты. Даже когда у вас все стабилизировалось. У вас есть крутые постоянные клиенты. Есть там он хриды крутые ритуалы, то, чем промышляет так далее, это круто. Но никогда не забывайте про новых клиентов, потому что это базы, которые все всегда начинаются. И без новых клиентов через какое-то время вы вернитесь на... ту же эффективность, которые когда-то начинали. Очень много раз видела валы, там списитий процентов до 20 процентов, 40 процентов до 10 процентов и более крупные валы. Поэтому старайтесь этого не допускрать и все-то брать новых клиентов, это база. Дальше я буду приводить какие-то конкретно цифры, таблицы, мы с вами это все посмотрим, сколько кому-нибудь я отобрать, все это дальше был мы сейчас рассматривать с вами. А мы те временем переходим к авторому кету и второй наш кет это проведения качественных сессий и продления во время сами их сессии. Что имеется в виду? В первой очередь имеется в виду тот факт, что когда вы проводите сессию, многие думают, что сессия началась, значит, миссия уже выполнена. Все, на ночь не статистика защитана. Значит, можно расслабиться. На самом деле, каждое важное от каждого 6 сейси, зависеть к следующей сейс этим клиентам. От того, как вы качественно проведете эту сейсию, какую информацию до дития, какую интриго-инсайт, ответ, совет, зависимости от формата сейси и вы до дития, будет влиять на то. Придет ли этот клиент вам через авторы или послезавтра или нет? Парикамендует ли этот клиент вас и нашу платформу в принципе с своим дурьям близким или нет? А это, кстати, говорят, тоже важным, потому что вы знаете, что теперь, когда... Ваше клиента приводит близких каких-то по рекомендацем, так далее. Многие автоматически уже сразу на базе засанивают. Это тоже важно. Поэтому просто проводят хорошие фри-риденых, короче, сессию вы гаранкируете себе что этот клиент останется довольно, что этот клиент непосредственно придет к вам завтра, после завтра, останется с вами на достаточно перспективу и гаранкируете себе еще то, что этот клиент вам принесет еще больше клиентов. Так это работает, потому что... Только так можно сделать качественное продление, где будет непосредственно, где клиент будет приходить в основу. Пропродление в принципе. Тоже часто ошибка, который я вижу просто по всемесным, нагократно везде. Это то, что ребята забывают продлевать клиентов. Проделить две три сайси и думать так. Ну... Наверное, клиент уже там, наверное, у него уже поздно. Наверное, еще что-то нужно сделать. И тут кровица очень огромная ошибка, которая заключает в том, что клиент был бы готовыся продолжить своими общения, клиент был бы готовыся найти деньги, чтобы не постариться на продолжить своими общения, но вы решаете место клиенты. И это очень базовая ошибка, которая нужно стараться искоренять, и все дапредлать клиент какие-то варианты. Если видите, что клиентка любится, и говорить, ну не знаю. Надо подтукунуть, и так далее. Предложите вариант другое. Непропортнёра, поговорите про других яспекты. Спросите у клиента, что его еще отревожит. Посмотрим, попробуйте другой подход, какую-то картоторой использовать какой-то и визывал использовать. Я на своих мастерклассов приведующих показывал, как это можно делать. И будущих мастерклассов будет на этом делать большая акцент, но тем не менее, попробуйте разнообразие. Попробуйте показать клиентов, что у вас есть еще чем его удивить. Это же интрига и не только для того, чтобы каждый клиент. ощущал, что вы все-да, может чем-то поделиться, и он может смело вам довериться на 60 минут, 100 минут, 3 часа 4 часа сессий и так далее. И постереться только так, это может строиться. Поэтому даже если у вас уже конец сфентом, 859, и вы уже собираетесь включаться и у вас там. какая-то финальная састяя, продлевает ее. Да, вот можно у вас уже нет времени. Для этого, что продлили график хорошо, клиент будет бронировать на завтра. На следующий вашу смену, когда он будет. Но сама привычка всегда продлевать клиентов. Это база. Это то, и без чего, в принципе, невозможно хороших, там показатель, там 50-60%. Фикирности и так далее. Все, всегда начинается сфотать их вот элементарная действия, когда мы начинаем продлевать наших клиентов. И, конечно же, это, понятия, тоже база один из трех китов без которого все остальное тоже не имеет никакого смысла, потому что акцентом разных клиентах это приоритет, их прода сессии качества и продления это приоритет, но поднимать клиентов, которые у вас уже были, то есть это значит, подопоминать им о себе, приглашать их насянце, то же очень важное и тут на самом деле начинать самое важное магия удержания клиента привели заинтересовали. Теперь нужно удержать, чтобы этот клиентал вашим постоянным, чтобы этот клиент был готова переходить к вам с новой основан. Тут снова есть очень тонкая грань, который чатый наршает агенты, потому что начинается с какая-то с помощью, активная забрасывания клиента каждый день к кимитам. Разными сюжетами, когда клиент просто сходится. Знаете, как вот в Айбер там где-то в телеграм приходит, как это рассылка от магазина в купикросовке, купикросовке, купе и фон, купе и фон, купе и фон. Это куписло на, и так по 10 раз на день, что вы делаете. Товы исти, как скорее, удалить этот чат удалить это приложение, и что-то больше не заходить. Поэтому не прикол, там сделать какую-то рассылку для клиента важна просто клиента напомнить у себе, и его персонализированно заинтересовать, чтобы с первых строк почти. Ваше сообщение клиент захотел послушать, а что же вы для него подготовили? Именно поэтому ты должна индивидуальность конкретника и точность. Стало так и дальше буду уже больше примеров приводить, но тем не менее. И я сам наступал на такую ошибку, когда пытался в 20-м году ищем своих постоянных клиентов. Как-то бушить эти постоянные переходи на сессию, приходи на сессию, но очень часто клиента этого уставали. Они мере хировали, они просто могли там заблокировать у долечант и так далее. И в за многие годы практики выработалась очень классный такой лейфхак, который, в принципе, позволяет делать крутые результаты. Поподятием, но при этом не переборщивать. Смысл в чем? Вы можете это делать через любые папки в том. Поея верить в очередь не важно, но есть и нас также и календарь. Например, я очень люблю делать потянти через календарь, а это данный момент, а двадцатого года моя. Очень удобно, что вы можете сделать. Вы когда приходите на смену после того, как вы уже на по-прее редятно брали новеньких, а ты и теленят веченом вы можете поднять старого, для того, чтобы они к вам присоединялись, бренировали и нагнать их не надо перевод. кого там искать. Смотрите, я всегда так советую своим тем, кто попадает ко мне на обучение, пройтися как повертикали, так и поверизонтали. Если мы говорим поверизонтали, коленда рятое-то последняя 4 ваше смены. То есть 4 приведующих смены, подним, пройдитесь каждого клиента, персонализированно поднимите. Если сомневаетесь, что клиент вообще сейчас доходит на подформу, не читал его, может, в принципе, целом пропустить. То есть, т.е. интересует только клиента, которая сейчас активная, которая готова с вами общаться. Также по вертикаде, за последние 4 недели, если там сегодня по понедельнику наступу по понедельникам заказать, что предыдущих предыдущей недели, поднять тоже очень эффективно, тоже очень классно. А раз в месяц можно делать средств, очень такая штука, которая не сразу пришел, но она позволяет вам вернуть клиентов, которые где-то потеряли, где-то упустились и так далее. А раз в месяц вы можете подняться верт на бойся недель на 12 недель и есть Но вот такие ваших клиентов, которые у вас были уже, которые у вас бронировали сианцы, их поднять, сделать так, чтобы эти клиенты к вам вернулись. Очень классно работает. Но очень часто оем-то снова-таки допускают новую ошибку тут. Это то, что они начинают после 5-6 поднять, я продолжаюсь забрасывать ничатный бедных клиентов, этим поднятиями. И тут тоже важным звать меру. Важно, да не была, важно знать, когда нужно остановиться, когда нужно... Продолжить даже мать клиента, а когда нужны. и тут и действует правила четвертого уровня, как это распределяется. Первый уровень наших подняки – это всегда актуальная тема. То есть, если вы закончили про Майкла, общаться на прошлой сайсии, когда он вернется, то новая поднятия, логично будет про то, что клиенту интересного Майкла, когда он вернется, что он думает о чем переживает, что хочет рассказать и так далее. То есть это базу, с которой всегда мы начинаем и которую всегда стоит применить первую очередь. Но если клиент покойли бы причине проинорировал это, вы можете на следующую смену, то есть надо в одну сментом 3-4 поднятие делать, если клиент не отвечает. На следующий смену вернулся к этому клиенту и сделать ему поднятия, но уже с расширенным списком. Расширенный список, это когда вы предлагаете клиенту родногообразия, то есть выбор. А давай промайкла поговорим про другого мужчин, про работу, про какие-то там вельчения клиента. В зависимости от самого клиента, про основных следующий месяц, включим туда там финансы, карьеру, такие-то еще за важные сюрпризы вселенные, например, и так далее. Ты того, чтобы в самокупности, в самокупности, у клиента было с чего выбирать. И если даже вы не попадаете сегодня в его иностранении, у клиенты есть и выбор с чего выбрать, и клиенты может этим заинтересоваться. Если и на второй раз клиент не отреагировал, но вы знаете, что клиент раньше очень много обранировал сессии, он до сих пор активный, и вы понимаете, что стоит попробовать третья поднятия, имеет смысл сделать. Перчинку. Ага, что-то креативное, классное, интригующее. Я, например, очень люблю право эти секреты, про тайны, про какие-то там обрачальные кольца, про то, что клиент что-то такое сделает, теперь ему надо в этом призна. К партнер клиента сделал что-то такое, в чем ему на дотере признаться. И так далее. Очень классная работа. Это какая-то интрига. Если там клиент вообще-то проработал, это какое-то там обсуждение начальство этого клиента, где упоминалась в нагократной его и имеет так далее. То есть какую-то интригода, что клиента было интересно, как он вернуться, чтобы вы сделали тот максимум, на который способны, чтобы клиент к вам все-таки пришел на сессию. Но даже если это не сработало, если до четвертая стадия, четвертая стадия, она по сути, поднижает наградус и показывает вашего реальность, что вы можете сказать о том, что дружесии, я вижу, что ты им. Сейчас не отовка, чтению, это нормально. Я хочу тебе сказать о том, что я всегда рядом, я всегда готов поддержать. Можно поинтересоваться у клиента на этом моменте, а что его интересует, попросить поделиться с своими мыслями. Это всегда очень интересно подходить до обычного клиента начинает делиться и на основе их текущего переживания. Можно какой-то новый инцарь построить и так далее. Но в любом случае показать вашу логальность, потому что вы готовы подожать клиента, пока он первый напишет. И на этом моменте прекратите. пушить клиента и перейти к новым клиентам. То есть такая гродация между темых, как достает еще попробовать, и когда стоит уже немножко остановиться и дать часто воду этому клиенту, потому что очень часто чтобы не перейбать. Это такой найти тонкий баланс, который важна, не перюсерствовать его. Не посредственно, когда мы идем к каким-то более сухим цифрам где-то, чтобы было понимание того, как поднимать кого, поднимать сколько, поднимать кого, убрать и так далее. Важно понимать, что в целом у каждого нашего hint и персональная история. То есть и у нас нет какой-то универсально формулы, что вот каждый ян должен делать, вот так, вот так. Это касается спонятно дело стандартных метриков в этом восемь часов в стабильной график. Это понятно, это не обсуждается 35% плюс эффективности, это понятно, это не обсуждается, но тем не имеет. Валя, у вас я вижу какой-то вопрос, если я актуально? Да, это актуально. А, например, вы говорили попать динятию от реалы, мы можем тоже поднимать или нет. Вот, например, у меня, это же в Календарике, присутствует тоже реалы. Я могу и ту же с ним поднимать. Ну, я напоминал ему себе тоже. Смотрите, большого первых спасибо за вопрос. Я отвечу на этот вопрос сейчас, но давайте, чтобы не забивать по том лекцию, все вопросы мы сделаем на отдельной части, чтобы не постариться на не затягивать первую лекционную часть. Но отвечая на вопрос, да, действительно стоит поднимать реалов по такому же алгоритму. Это такие же клиенты, которые тоже требуют внимание. И на дай системы увидели нам помогает, то есть она не гонокидует идея. Но если вы проявите активности, попробуйте, не пришел к чаю клиента. тряло на сайсию, попробуйте с другой стороны, немножко другой прогноз, немножко другой инца, это другие темы затроны, попробовать по-другому заинтересовать, поэтому да, 100% стоит, но опять-таки пользуемся правилам четырех понятии максимум. Если вы видите, что после четырех поднять и клиент не приходит, то это уже будет найти как нифеки на работе, немножко позволить себе отойти от темы. У меня были ребята на обучении, которых я захожу, и я вижу, что человек 23 года, по 25-е вот буквально два года подряд поднимает одного этого шсамого клиента. Раз венгелью стабильно. Клим туда не читает, но агент продолжает поднимать снова из нового этого клиента. То есть, пишет новые поднятии. Причем поднятии не просто привет как-то, от большие, огромные поднятии. Причем интересное, семена, мис подрубная стены с прошлых заметок, который агент остается. Он то есть видно, что вкладывала сценарии, а душа и так далее. Но при этом выхлопы. Нуль, а энергии времени тратится в ногах. И мы когда с ним пожидали этот кейс, мы пришли к тому, что за это время посчитали количество тех поднятия, и было более 90-х, даже больше чем 90-х. И смысл был банально в том, что за это время, которые были эти поднятия сделаны, можно было с конвертить, там условно 50 мюбиков, там 53-го, в качественных провести и так далее. Поэтому... Поднимайте клиентов. Это все-доважно, но знаете меру. И тогда будет действительно и счастья и эффективность. Спасибо за вопрос, не пастрец на возвращаясь к нашей теме. Сухие цифры, расчёта и чему обществовать стремиться на какие цифры оставят действительно обращать внимание. Это не мог особенность сейчас будет, но, тем не менее. У нас есть основные три категории наших аентов. Это те, кто недавно там присоединили, с первой категории до 30% эффективности. Это обычная ребята, которая недавно там присоединились, которая там возвращается и так далее, которая только на пути ее становления к... Докоместупильному прибыльному сотруднику. Они пострелятся на вторая категория. Это как крутые ребята, которые уже делают 30-50% то есть тоже топ, это уже круто, это уже интересно. И все, кто делает выше 50%. Уже можно назвать полумционными топами, профессионалами, те, которые очень много вкладывает в подфор, мы делать очень много сессий, но и так далее. И тут, то важно понимать, что то, что сработает... Какие советы лайфхайки, цифры сработают на топе, они сработают навички и наоборот. Эти без словно универсальные ответы универсальные, какие-то советы есть, и уже такие, знаете, более оденужно здесь. делать какие-то разораничения и короткие об этом немного сегодня с вами поговорим. Знаешь, что сегодня на мастер-классе среди постей двухста человеку нас присутствует три года, которая делает это первая 10% первая 15%, 20% до 30, которая только идут. Это первую информацию, ребят для вас. Если у вас все-таки вы делаете свою восьмическую смену, как чего обязательно, но это обязательно нужно делать. У вас есть в среднем 480 минут, то есть 880 минут. Каждым часу по 60 минут, мы глобально берем, что это васть 480 минут. Если из-заходить из-за математики сухом, я позже с кинем всем презентацией, в общем, доступя более открытую, где будет эта плитция, и так далее, более расширенная версия этих кущей презентациям. Там будет сказано о том, что в среде для навечка круто нужно стариниться брать на себя новых чатов от 30. То есть 10 чатов, 12-15 чатов для навичка, это как показывает практика, это мало. Бывает такое, что действительно агентом этого фото, это не растут. Но если мы анализируем, то похенно, это агентом за быстрым ростом агентом, который делать качественно рост, это всегда 30 плюс чатов и порой даже намного больше. Опять же, я обращаю внимание качественных чатов, то есть где было там 5-10 минут 3-1, а если это навички, у вас там еще как скорость печати, не такая быстро, а что-то мы за 5 минут провести. это окей это нормально, на тем не менее, это качественный фрилит, это качественная кнопка бука, это качественная закрытия в отражении, чем у вас обучает насти, лейлы, дурги и крутые ваше ментеры, непосредственно на этом делаем крутой акцент, но именно к цифру от 30 новых чатов позволяет вам замесить, то же это смотрити на новый лейвл, повысить ваше эффективность на 10-15%. И тут вот вачная важная такая аримарка, с которой я лично толки волосы и сталкивались в моей моей. Ребята, на обучениях, что когда вы начинаете брать по 30 чатов день, условно вы можете вы вновение не убить результаты. То есть сегодня взяли 30 чатов за автор, взяли 30 чатов и вроде как работа много выполняет. А эффекта пока что нет. И тут самое важное. Не разочароваться, потому что очень часто все эти часа не имеют все ваши действия имеют накопительный эффект. То есть, когда вы из-за дня день в буквальном рутине делаете стабильное правильное действие, постоянно и регулярно, а не привалит к результату. Порой для того, чтобы выйти там на какой-то такой скучок небольшой. Нужно месяц. Два стабильная рутинная работа на результат. И только потом он появляется. Допомните, это у меня, что мы говорила в начале мастеркласа, где я уточнял, что... наши сегодняшние действия они показывают наш результат через пару месяцев. Именно об этом это часть. Что касается ребят, которая делает, они посмотрятся на от... 30 до 50 процентов, у вас тут все немного более интересно, у вас тут непосредственно более симпатичная история, потому что вам тут уже надо балансировать. То есть если у навичков у них нет выбора, и мне кого еще поднимать, и мы еще некого там продлевать по сути это дело, хотя это тоже важность такие клиента появляются то у среднего уровня условно-говорятость такой средний сихнет, хотя это уже к куртой результат, тут уже важно балансировать. То есть если пойти только поднимать по стоянников, не закончится, и васть непостоянников не новых тем будет. Если уйти только новых поднимать, делать конвертый, то васть не будет постоянно. То есть тут нужно же четкий баланс. Тут нужно распределение. Исходя знал вот такие защотооповремени, которые дальше буду приводить в более расширные презентации. Там непосредственно нужно от 15-20 чатов. Понятно, это условно. Кому так хватит немного меньше, кому-то немного больше. Но это те цифры, которым нужно стремиться. Поэтому основодки осабором на качестве. но это цифры, которым нужно прикидло того, чтобы у вас было возможность показывать дальнейший крутой рост дальнейший прорез и стремится к этому. Вы спросите его, а кого мне брать? Где их искать? Вы знаете, что у нас есть много папок, между которыми я распределниклинтым, от фильтрованным. И первое, ну что, все, да, нужно обращать внимание, при любых обстоятельствах это пул, это ваша самая свежая клиента, это он за папочка у учат, те, которые самая свежая, на них первую очередь акцент. И те, что папочка не ютого, если это непосредственно, где у нас обычно наши новички, которые клиенты к нам только приходят, идёт постоянно мониторики, листайте, можно всегда пускаться ниже, то есть многие делают такую кричческую ошибку, они заходит папку, видят, ага, ну за последним два часа тут не было чатого. в выходе. Но там еще висит там бывает 100, 150, а чатом может висить в этой папке, и которых еще никто не взял. А там клиента ждут, они готовы брать, бесессии, делать крутые результаты, и так далее. Поэтому у с папками в этом плане проблем нет. Архи в то же самое, да, там возможно какие-то будут изменения по этим папкам на на момент мая. Архи в то же имеет смысла. Это особенно для тех, для техахентов, которые говорят о том, а мне не откуда добрать чатом. Я зашел пул, он пустой. я зашёл там в Пакунею, она поставила мне нескими общаться. Заедите на парамент партии, вытащите 1,2чатый интересных, вернитесь обязательно потом в пуу, на тем не менее, всегда чатый есть. Тут тоже важный момент. Это то, на ком делайте акцент. То есть если вы видите 2чатым, условно родным значит, кто есть это когда там... Для чата одни в акамтны вы их можете взять, допустим один, то будет давайте неубик, другое то будет реп. Кого чаще всего ремонт не взять, кого и... Нужно взять. Очень многое делается критическую ошибку. Они в первую очередь хватают випар, которые там пару лет на платформе. Так далее. Почему? Потому что ты вип. Это человек на взрослого вложила денег под форму. Это человек, который до много сессии, наверное, берет и так далее. Такая, или у зер статта сойдет. В то же время, когда индюбик может выглядеть не совсем привлекательным балансы, но левой статусы не вону, левой, он только зарестрировался, он ничего не понимает, и так далее. И в этом кроется очень большая ошибка с железней, потому что когда мы начинаем с ребятами брать больше индюбиков на моих обучениях, случая это такая ситуация, что статича начинает в янтоврести. Почему? Все довольно просто. А индюбик, человек за индрисованный, он пришел с ответами с вопросами, но у него нет ответов. У него нету абсолютно зачастую никакого понимания, что его ждет и так далее. Я абсолютно что вы ему скажете, это будет для него в новое мотце, новая страсть, новая кита, надежды так далее. Эти этих людей на много легче... сочаровать, этих людей намного легче войти к ним в доверие, эти люди, которые на многом легче зачастую расположены к тому, чтобы согласиться на какие-то сессии с вами в войти в доверие и так далее. Чего не скажешь, например, о випах, которые зачастую имеют одного любимца агента и не ходят только к нему. Но консультации, а костояние мы не ходят на бесплатное отчетение после 10-го отчетения чата. Я думаю, все вы видели, да, мы отопустим, тоже есть много таких клиентов, там кайл и не только было учатие, которые часто мелькаются, идут буквально по 50 на выходчатов открывают, но при этом ходят, как с насаясь и только ко мне. Это просто пример, я уверен, у каждого есть такое постоянник, тоже какой-нибудь вибко, который ходит только к вам, но вы учатись с недопостоянным. Немку в этом никогда не берет, а к вам приходят саясь. И это прям... Пактически, как всего, то есть очень редко бывает такое, что виберет сразу в том, 20-30 ягентом. Это нонцом, такого очень редко бывает. Только кратики не юбик, это ваша будущий вид, который будет ходить только к вам. Поэтому в первую очередь, за новыми клиентами, которые только зарезет иировались сегодня вчера, там недель назад, за ними ваше будущее. И не беряв это клиентов, не делай на них акцент, очень много теряете. Поэтому первую очередь очень рекомендую на них обратить ваше внимание. Но они поставят на ребят. то п уровня тех-то делать от 50% и выше по моим основам такие расчатам, когда мы смотрели за результатами, смотрели анализировали с ребятами и их результаты первого очередь от 10 чатов новых. Это, окей, то есть тут уже вы делаете большая акция на такаратике на вашего удержания клиентов, вот это огромная база, которая вам уже делает топовую статистику, но постоянно продолжайте кормить свой... Укруклиент в новыми и новыми клиентами. Очень большая ошибка, когда перестают тоже брать топовая гента там, 7% анфиктивности, 8% вегтивности и перестают брать налог. Почему плохо? Потому что отваливаются два-терестных постоянников, которые делают остальные кассу. И уже нечем закрывать эти дыры, вы сайсиях, уже надо идти срочно, где-то искать этих клиентов. Все это происходит в панике. И очень часто такие клиенты в депрессию, потому что там – 22% эффективности, так далее. Все это приводит к какой-то внутренней опаде и так далее. И все это приводит тому, что... Но клиент просто агент просто теряется и начинается пайнука. Поэтому период новой чаты и делаем на этом огромный акцент и тогда у вас будет ваша счастья. Но, когда вы будете повышать вашу статистику, и есть очень огромная ошибка, такая прям массовая, можно сказать, это погодняя за статистикой. Тут ваша меня услышать правильно, то, что статистика важна. Она нужна в статистикой это фундаментальный показатель вашей эффективности. Это, соответственно, вашего общего времени, которые вы пропадите на платформе на работе и количество времени, которые вы провели в сайсях. Пое аутофективность извесит очень многое, но важное понимать, что есть вещи, которые порой важнее, какой-то, там, одному от двух процентов въехтенности. Я в первую очередь сейчас говорю про иллюзорные какие-то представления о эффективности, у многих оемтов, потому что очень, но, таки, на своем опыте, когда вычал людей сталкивался с людьми, которые говорят, ну у меня же 50 процентов эффективности. Ну, я же крутой, а человек даже не может сто часов отработать, потому что он вынужден, постоянно отключать себя расписание, чтобы не дай бог, но не вытриал не не испортил у мостатистику, и так далее. Это не гуд, это плохо, это обычно, когда не заканчивают хорошими историями, когда клиентов находят на какие-то топовые результаты. Поэтому статистика, она важна, и нужно стремиться как минимум к 35% эффективности, это база, с которой начинается. Первый такой-то ваш путь к будущему росту и так далее. Почему 3% эффективности в ноги спрашивали, кстати, все довольно просто. 3% эффективности при отработанных стало 68 часах естественно. Это та статистика, которая говорит, что агент начинает либо вновь работать либо выходить в определенной небольшой плюсер для компании. То есть затраты на агента, они начинают хотя бы немного вравниваться. Все, что больше, естественно, приносит какой-то первый плюс. Все, что до этого есть цифра, но по сути. убыточное. Понятно, что каждый момент удают много времени на раскраточку компания инвестирует каждого хента времени, обучениям и не только нового раздания, как хентов стремится повышать вашлевого стремится идти к 35%. И более, потому что от этого зависит петриц на вашу будущее ваша результаты не только. И первое счиво обычно начинает новички, в которых и даже не не только новички, но и опыт на хенты. Это поиск. Товосаново. Жирному клиенту, который сделает всю статистику, который сделает самый топовый результат. Обычно это у нас какой-нибудь или хорошего недолужем быть или хорошей ритуал. Я думаю, вы знаете, чем я говорю. И начинается перебор клиентами, когда на вечерку заходит уставно в пул, и так, этот не будет бронировать этого, скорее всего, денег нету, и ждет там буквально 2-3 часа не трогая клавиатуру и мышку, пока появит вот в цаме уникальный клиент, который сейчас и мы сделаем эту тистику. А ко всем остальным относится так, если на аккаунте там нет 500 долларов, у клиента он нам не интересен, он меня уже не спасет. Тотальная рубая ошибка, почему? Потому что весь фундаментальный успех всех наших топов без исключения, он всегда строится на стабильности из маленьких клиентов из маленьких шагов, потому что вот эти все жирные, классные клиенты топовы, это все последствия. Последцию вашей рутинной, постоянной, стабильной работой с неудиками, стариалами, Тулом, где вы берете за просы клиентов, и так далее. То есть, не бывает никакой папки, и волшебные, где вы волшебные таблетки, и есть это те уникальные клиенты. Если вы спросите у каждого топа, у него есть, какой-то свой классный клиент. То есть сад такой самый и перспективный, самый интересный, либо там, то есть десятка самых лучших клиентов, и так далее. И вот так и если спросите эти хохентов, а где вы их нашли, это тряло. Это с четко, который взялся среди. там пишите других чатов тут день и так далее, то есть речь идет именно об этом и основодок. Если спросите всех таповых агентов, а было ли у вас разоговор с этим клиентом там два слова и кнопка буквка, они скажи, нет, это был качественник в релиинах, это было вложное душа, вложенное энергия, хорошая тайминги, это было интересное интрига, показали профессионализм и ваш клиент непосредственно вас выберал. Поэтому, ребят, статистика важна, ее нужно делать. Но первую очередь мы работаем на перспективу. Поэтому, если у вас условно говоря, есть выбор, сделать нам на два процента меньше. Но поэтому, взять улучшие обработали чатом. Неспишите, не берите там много себе этих чатов, которые только будут красивые и люди за красивые цифра создавать. Все доработайте на перспективу. Это всегда именно то, что приведет в Москву, толга срочно перспективной работе, хотел вас будет очень много классных клиентов. Второе, что я бы хотел по этой им... теми затронуть, это то, что старайтесь немного экспериментировать, старайтесь немного вдохновляться тем, что вам нужно быть и гибкими универсальными и адаптивными. Это означает, что очень часто нашая hintа, они привыкли к тому, что посестили. У вас есть какие-то заметочки, ваши какие-то направления, как вы работаете, и это только эти смалики используются. Какой-то, люди мы с маленьких там огнячек подмигивающей смалик, там кольцо, бручальная, и только их используют только в таком стиле песу, и только там используют какие-то остальные 10 тем для конверта. Это зачастую не работает. Почему? У меня было такая ошибка в моей практике лично, и мы их и янта которых обучали. там числе было такое часто замечено, когда выбираются одинки для поведения, и он не меняется. Он не адаптируется, он не кое-мобраться, он не постарается под конкретой ситуацию с клиентом. А наши клиенты они не... Живая Людя. Сегодня он прихает от радости, сегодня у него веселье, счастье, он готов слушать только самое по дитивно прогнозы, а завтра у него депрессия, опаатия и стерика. И вам нужно же согрешать на подругом будет себя вести с тем клиентом. Поэтому вашей гибкость универсальность и адапкидность под каждого клиента, это базы, которые всегда нужно будет начинать. Это базы, которые... А все это начинается успех клиентов. Не переносите прошлого опыт ваших чатов на новой чатой. Каждый чат это буквально новая стринница. Вы запомнили свои ошибки, где-то себе их записали за конспектировали, это класс круто. Но эмоций, света, какие-то конкретные там инсайды так далее, оставляете в прошлом чате. И каждый новый чат начинаете как новую историю. Как новая возможность услышит человека. Услышите вашего клиента. то услышит то, чем он хочет с вами поделиться. Только таким образом ваша адаптация под клиента, она будет действительно иметь какой-то смысл и действительно будет принесить вам пользую и результат. К тому же, не забывайте, пожалуйста, тот факт, важно, что наши клиенты. побольше части американцы европейцы, а это другое металитет. Это клиента, у которых совершенно другое мировозрение, это люди, которые ты у них другое мирку. У них другое восприятие всего. Это совершенно другое призма. И соответственно, к ним нужно совершенно часто другое подход, не такой, как мы привыкли использовать к там. К нашим друзьям, семье и так далее. Зачастовые наши клиента, они не прости их период беждать, они не прости ты надавать какие-то конкретные варианты. Польшинство наших клиентов, они приходят к вам уже с четким пониманием, что они хотят, и все, что они требуют это поддержки. Поэтому стусить ваших клиентов, а не спешите анализируйте, то о чем мы не вам говорят, и вам будет очень большое счастье. Ну что самое интересное, и то, с чего вообще принеспи стоит начинать, это эксперименты. Это эксперименты ваша работа. Тут здесь, я хочу сделать небольшой ремарочку, что когда я говорю про эксперименты эксперименты на деклиентами с чатами, да? Вообще не склиенты, мы говорим про то, что меняйте свой подход. Меняйте темы, меняйте, пробуйте новостиль, пробуйте использовать печатанный версию, как в печатайте, как с пробовать использовать огла с собой вот. Работать на разных языках, я знаю были ребята, которые работали на украинские моби, потом приходили на русский, у них там плюс 20% эффективности. То же самое с англичками не только. Пробытие разные использовать в стиле мотивации для клиентов в разных типы интриих и так далее. Большие маленькие сообщения. И все время есть что-то новое, потому что даже я человек, который работает 4 года, который делает относительно очень хорошая результаты. Я всегда экспериментерию. У меня нет такого, что я утверсив какую-то одну тактику. В одну какую-то вот направление, не только так делаю. Каждый там клиент каждую неделю каждый месяц он по-новому. Что-то новая пробость. Что-то где-то придумал. Что-то там... Увидел и начал непосредственно с какие-то новые эксперименты. Единственное, чего хочу вас предострелить, это эксперименты на от вашей миклиентами, которые я вам у вас уже постоянно. То есть, если к вам пришел клиент, и он вас бронирует новая сессии. Тут и сейчас не в коем случае над ним не экспериментировать. Это как такой на тьарат флаг. Почему? Потому что клиента уже нравится, как вы с ним общаетесь, клиента уже это заходит. И вот рухать как раз так и нужно продолжать так, как оно работает. Знаете, если она работает, то пусть работает. Но если клиент перестал бороться си. Или это абсолютно новый для вас клиент. Вот тут ваше поле деятельности для экспериментов. Но вы подходят новой стиль новой кнопки, новой интрии, новой темой, новой вид поддержки. и так далее. Тут вы уже можете раскрыть. Накидавного тем, для будущих мастер-классов, я себе их тоже по запису, поэтому будем более детальным, потому каждую из этих тем еще раскрывать, чтобы более предметно, чтобы каждую из вас мог из вреече максимальные пользы и выходы с этим. И самая анализ. Я постоянно к этому возвращаюсь. Это то, что может решить 90% ваших проблем наших вот в форме в принципе. А склонность к самонализу она есть в той или ином мире абсолютно всех. И все, чтобы нужно сделать, это адекватно отценить свою работу. Во время самая смена рабочий, это практически невозможно сделать. Вы где-то уставших, где-то вымоция, где-то вымыслях проклиента. И очень часто мы не замечаем даже элементарных ошибок, которые мы делаем. Забыли продлили, и забыли отравить напоминания клиенту про сессию, забыли непосредственно поздравить клиенту из нём рождения, или что-то вроде того. Но это все можно заметить и пофиксить, и если вы будете проводить самональсть, я допустим, Первое время с 22 по 24-х год, каждый неделю делаю себе среды. Я садился открывал свой жену отбука, открывал же свой аккаунт, но не посредственно. Вы в свой выходной день или после работы и анализировал свои же чатры. Как будто бы это не я, а другой человек, и моя задача была найти ошибки, те, которые я же допустил. Вы даже не представляете, как много я находил, там ошибок и интересных ситуаций, так далее. Сконспектируйте себе это, дезаписуйте и исправляйте, потому что зачастую просит какое-то мегаментара, так далее, просит какое-то мега обучение, так далее. Частую это действительно работает. Это эффективно, и мы и все компания вам это дает. это встреча. На все всегда начинается сама анализа. Посмотрите, возможно вы сами заметите свою ошибку, вот так вот и исправить, и уже на следующие смене у вас будет там плюс 30-тиктивности, тогда или. Поэтому сама анализа, то базу, с которой всегда все начинается. Ребята, самое основное темо у нашего непосредственно мастеркласса на этом моменте. Мы сейчас заканчиваем с вами. Сейчас мы перейдем к вашим вопросам. Я постараюсь ответить на максимум, которые будет пойти по этим вопросам. не долго не затягивали и дальше условия конкурса все подробности по конкурсу тоже будем с вами обсуждать ребята смотрите на данный момент нас уже практически 200 человек на создание поэтому для того чтобы это сейчас не было хаусом давайте сделаем так Кто может давать волосом вопрос? Вы не постарятся на поднимаете руку в зуме. У каждого есть такая функция, находится внизу, там дел у вас такое сердечко, там есть нажимаете, там есть реакция, поднять руку, подняли руку. Сейчас ты сделала софия, я вас увидел на вам макраде, потому что просто я всех 170 человек физически не смогу увидеть. И не постарятся на перешлик вашим вопросу, его обсудили, и не, соответственно, пошли дальше к следующему аентам. Да, говорились, супер. А с этим я, без рукой, пожалуйста. Так, душе дня какой-то без мастер-класс, душе было классно-тикава слуха, ты их за жды. Мальна такая питания. Ну, напамно, Бирша, с собой, стил характерала, а мне знаете, что она и богатям, іншим допоможа. Вот, скажи, свисекрет, якты золышайся на стильке, в мотивованном, амутсии, но так и... Ну, эмоции, но напомнины. На цироботе, за людьми, что тебе все мы допомогают, мы еще и заразе часы, такие, что на вколе двоя цикость хаос. И ты пишешь там линтоболю, быть все. Все хорошо. Вот, и вот, як ты залышайся, это мужа, я и, как же, честно, більше мотиватора там, жити своему не бачил. Ну, не просто цикалы, який способ, чтобы я для того, чтобы отпернимати свои настрей. То есть сейчас и пинематы сейнастрисовой инклиентом. Софи, это беджевый лико за такая классная запетания, бы насправдие, по цену мы и жаробыли. Видно, уставать так, класса, а ладца будет еще окремен, для окремы, размована багатоходы, або у кспех на работе, дуже часто залежать на тихкие лица работы, а ищет тым, чем мы займаемся по замежаме работы. И в менедце семья, цаспорт, друзей и так далее. Я знаю, богатые, я прикладен, а ведь и люди, какие нерстагающие, это будет причин, там сидите, чем дома, цаса одно робот. и собезно ходят эти хобби, терады, щепжетие, как и вас надыхайте, короблять, вас счастливыми, какие дают вам, может вывести, вечето собеживым, и это дуже круто. У кого есть такные, у к нам, есть-то фильм, у кого есть-то сериалы, видово и редрузий, семья, спорта, безли, чья варианте, но с собой вот то, чем это ты, чем вам подобается, и это дуже классно. Подругой, это замечайно, что ведь наш не доработает, это уже вожло, потому еще, якщо вам подобается. что еще в роботе вы бачите результат, цена дыхает. Дыхает, декуга сама работа, декуга процед, декуга результат. Але знайдите еще вас на дыхает в работе и дыцого идить, прокачите цена, дыхает с обе, петримите с обе. Садужи я вождывам, садужи я мотиву и чем. Питримка, Питримка, это очередь. У кого это семья, а у кого есть цекурывка? Наша спринота, мощной дакцина звата, да? Ценные моверни люди. Цепона, четвереста. Там, наверное, помню, же маще 500 людей, и киней моверной крутие. Какие за предынны дыхаете дына одного? Починаете ли того, чем можно забудьте обоговорить ты, улюбленную книжку, поделы тыся книжку, там почитаты, еще есть в наших глубок ныжных, да? Пойзакинешься ты, чем можно просто поделы тыся, есть свои радисти, упокуткой эмоции, эмоции, и так далее, так далее. Зачастаться душа важлива. Тому Петримка такая же моя бута, и организация рабочего процесса. Кулы у вас четко, по порядку, кулы у вас есть четкий график, есть есть арниумов, и я мое новое тягарниумов, это Колурума, что поглады-то у любого кота. Печа заработает. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты. Выпяты Что-то такое запятание. Софея и то и в запятание. Дуже дуже дякую. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Подивала какая-то. Лиза, бодазка, бать ручка. Да, привет. Маня, тут питания, как на этой уйсце и баланс, меж позитивом, как мы посемок клиенту, ну, чтобы не блюдо, в негативную ночь, и реагизмом. Ну, это, ну, мы можем в постинах варитой дикой один, позитывшим, ну, да. А там не? Да, твоя питания зрозумевана, действительно, довольно актуальна, то мы ещё нащиклиенты в они, и с вами наразуметь, а ещё самая импотребна, або в деяких моментах наш клиент приходит, и в инорозуме ещё ему зараз, треба процепоговориты, а но не, как увидите, ведь в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорзахотовы, и в инорз Таща ты ему пишешь. Я к счет и начинаю жаловывать клиенту, позитивнее речь. Она ведь, что-то, как есть, перебильшенья, мол, накажите, и клиент ради, и саму вин. Там не знаю. Ленька, что стаща, я хотела чуть-чуть и маницы педняла на Астрии. Я почал по смехатойся. Да, мы же любые. Я не стал там через два роки, миллионерам, а то, что ты мне не сказал, что мне такие шанты, мне это не отдыхаем. Маницы. Накроще робить. То, что мы не... Я хочу клиент на поки-таки показать, что ему зараз потребно царяалистичным петремкой, какие-то четкие парады, билише до того, что действом можно сработать, чем краща поделы и тыся на профантазии, а про конкретную дипрок, какой-то сробуреальность, то видно, но вот так и даивайтесь за ракции. Дивайтесь с клиентом подная, два поведения. Я хочу клиент треугу, я классно ему подобается, и венкажет, да я про цехочист лухоты, Гуев, там бреноступный сейсии и так далее, то вы знаете, что и дальний баланс. Взождите, давайте на клиента. Боу костного клиента Цейбалансин будет индивидуальнее из-за взребуды измешиватый сервит ситуации до ситуации. Тому, за взребостам на клиента, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Лиза, и по егоракции. Добрый. А скажи бедлазкой от таких ситуациях на приклад кулы выпадкову, вернее, выпадкову, неправильно сказала, кулы давно не было клиента и не сподивану, в янрассе приходят у тебя на сессию, а ты загали, принципи уже забыву в трохе про его историю и окрема цех на таток. Ну, трошки забываешься в его ситуации. Я бедряг его, а ты, я к спимате, не разбытайся, шовы роботы в таких выпадках. Дуже классно, насправдие истории, я был вынактуально. Я так очень дына, в мене бывает, такие ситуации, коли приходить клиент, я кого я на бачу в 4 роки, такие часто истории бывают, и я забыву в пронехов все щитильки, можно было. И то, действительно, я дейколько... пора оттеградать и по каким-то ревопретисия. Первое, что ты звучай на глянт, то ваша на татке, то мужик, что вы их заушается, а ты душе гармонт вычка, я думаю, что целое, креход из нового таки темы для мастер-хоса, планы татка, молы ты на мальше. На татке, глянт, что там было записано, завжди я рекомендую свои махантом, записывайте на татке и деки корречей. Все, ты еще хочешь клиент. Тащевые ему оби целые, и т.е. в Индии тысячи тымчинлиндиваются, то как звууть дехтость находится, оекися, дочёгопра, наклигент, оекися, и хоть там дань не могло в ангенцузам делали все и так далее, чтобы вас было такая портрет клиента. Я к счавью цене, анализует цели победного донататок, и уже вы мая это пельсминс уявленнее. Другим. Дуже важливая. Цвет подитный тещ из-за вздым можно у клиента запытаты. Клиенты, какие-то восприходы и текстах подиваны. Дистантовались, все так. Сволы всегда у вас клиенты, как ему в этом давно-то наспылкувалось, запытается у клиента. А привит, счет и хотим, чем ты хотим быть сухой не поговорить. Я там помитаю, мы с тобой прохортовали. там не знает дыкилька там с догори и трищики, поедывалась ага там к спилпалась там промайкла, мол, накажешься. Я там помитаю, мы с тобой промайкла спилкуалась, а давно уже на было размовы, чинзар отходила поделит и сей так далее. Друзья, часто клиенты из новой-таки вынои, уточник, вон и перепытуить, вон и допогню очень формате, все актуально. Вы так кошмар это разумит, и что в таких моментах требований ты задаваться запятания клиенту, тому еще цен, цепрфессии. Нализм, ты знаете, как ты проходят там до ликора, до юристы, на выжливо, и там до ликорида пришли, там в то есть и каши вмен, там площадь, а она была и ликорникологный, скажу, зарос, это и все скажу. Ни, ликор починается до 20 запетания, наведчик, шевинто помитая, у вас у вас было бы с два-то запетания. Да, было бы, и было и тяктов, но было еще трапалось, и так далее. Так самое, вы в какие ситуации, может, опозадовать и клиенту запетания. Целые игры, вам частный, тащик, подумать, ты проанализоваты. Зварнутыйся, мы слышали, до экспертиф. И в том числе скорой татыся функции наших остает у саморайс так далее. Там довольно штучный интеллект автоматичного показа, проще было спилку воня в чате так далее. И на основе все обидповидаты. Голобно тут не поспешат, и работает плавно и так далее. Алент, такие новолички секрет там нюанс. Белись из наших клиентов. Полюбляя. Арнекомплемент. Питринку. Позытыв. Тому начинать чистых трех пунктов. Такой, что вы никого не прохадает, и вас будут достать нечат, и все разбират и все еще работа далее. Наталья, и то извинно, что питание. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да Ну, таких истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных, истеричных Большая спасибо за такой вопрос. Проблематик окроется в том, что мы не правильно в такие моменты оцениваем клиента. Когда там приходит клиент начинает тестерику, ну просто даже не так никого не обвиняя, просто там клиент находится в опочечистском таком состоянии, когда ему очень тяжело, он выливает на вас в этом всю свою внутрь не более так далее, многие начинают проникаться эта история, они начинают питаться. А чтобы я делаю на его месте начинать, то есть через себя пропускать так далее. Это вот первая ошибка, с которым многие сталкиваются, потому что пропустить 10-10-20 раз за смену, естественно, ваше настроение будет угосать. Во-вторых, это очень часто период цамка того, насколько все драматизирует наши клиенты. Наш клиент, то главное, и герои свои выстрелы, которые он сам же строит в окру себя. И очень часто нашим клиентом хочет, чтобы их пожелили. Позиция жертвов, и все это прекрасно. знаете, про манипуляцию и так далее. И ему очень хочется, чтобы их сейчас пожелили, чтобы им не ли больше внимания, и они очень часто переигрывают, передрамотизируют. Поэтому старайтесь легче спокойно. То есть, когда она пишет то, что все, это такое ужас, легче. Просто спокойнее воспринимать их более холодное информацию, и вам уже будет намного легче. Понимаю, что к лямам драматизирует за 92% в случае этого драматизация вам будет легче им отвечать легче подобрать правильное слово и так далее и в третьих этом Не пытайте каждый может попытаться найти к этому клиента подходит. То есть если вы не посредственно пробуете клиента успокоить, он не реагирует это в комплиментами. Попробуйте наоборот, попробуйте ему отвлесиваться на картотару какой-то визуал, попробуйте его, бы идти через предыдунда по вентильных вопросов. То есть тоже какие-то такие эксперименты, каждому к клиенту, которые, которые помогут и мы снизить стрессы напряжения. Ну и какой-то хорошенький стресс во время работы. У меня это код. У кого-то это может быть какой-то любимый, напиток или какая-то, что-то еще. Кого-то любимое растение или там любимая музыка, тоже очень эффективно помогает Евгения. А то эти новые вопросы. Ну, не совсем, я бы хотел еще чуть-чуть оточнить. Ну, вот, например, я думаю, всех случается, когда не сбывается прогноз, не сбывается и inside, когда там что-то произошло. Он перенокручивает себя клиент соответственно. И начинается негатив, отрицание, и сомнение, то есть активный негатив, как с ним работает, не просто с стиричностью, даже с каким-то активным негативом. Смотрите, ребята, это точно мы сталкиваемся все это процентов, потому что клиентом надо периодически вот это вот свое внутреннее недовольство, своей жизни, своей ситуации, на кого-то выливать. Если там там числе это мы, это было легче переживать, то практически невозможно. Нашим случае. Но можно сделать так, чтобы это было более легко. Плавно и более не менее болезненно. Первая счастлива стоит начать, это еще до истерики, ее подготовить к тому, что многое будет зависеть от судьбы, очень многое будет зависеть от там партнегорая, так далее. Дышко объясним, более подробно, как попросила, это когда вы до эти прогноз, допустим, он вернется через три месяца. Какие можно ошибки допустить? Можно сказать о том, что он дарняется определенную дату, или в определенных какой-то короткий промежуток времени. Это обычное является причиной скандалов клиентов, потому что он не возвращает, это цю слабный человек, и из скандал были какие-то вставно гарантии, надоны, а это не случилось, это не доволен. Последственно, когда клиентам говорят, то процентов и так далее. Чтобы этого избежать, при какие-то допустим прогнозах, это можно немножко модериндировать под любую ситуацию, но схема это такой же. Вы говорите о том, что да, все будет позитивно. Временные строки зависят от многих факторов, и от тебя, и от вселенной, и от партнёра, и от многих других факторов. Но самое высокое вероятность, это может случиться там в какой-то промежуток времени. И называете адекватный промежуток времени. То есть не 2-3 там, даже не 2-3 гейли, а там 2-3 месяца. Возможно, вам покажет, что клиент не готов так долго ждать. На поверке готов. И как раз-таки это будет вашим базисом, чтобы подготовить клиент, потому что это либо случится, либо клиент будет, потому же, морально, а то чтобы это выдержать. Плюс, если будете понимать, что уже скоро прогноз подходит в концу, а он еще не вернулся, и это момента еще не близко к как будто бы вы можете начинать развивать историю диалог, подготавливать клиент, а почему же так может пройдет, что он не вернется. И так далее. Если уже такая ситуация случилась, клиент уже пришёл разъярённые вот и мне обещал тогда лет. Ваше задача все дали, снова-таки понимать, что это просто обычная манипуляция. У нас отдельный был огромнейшая мастеркласпа. Это очень сильно всем, совето абсолютно пересмотреть, а на тем не менее. Поэтому базовая манипуляция, и тут важно понимать, что вы должны начать того, что вы... Тут для того, чтобы помогать, советовать, для того, чтобы поддержать клиента поддержать человека и у вас и после бы решения этого, ребята, к у этого звук аккуратней. Поддержатчик у вас есть инцайда, у вас есть идея, как это можно улучшить. У вас есть все для этого. И непосредственно через предима позитива и профессиональной лицов всегда продолжает и держаться. И если вы видите, что человек на слишком сегодня конкретно такой хитро-моциональный. И можно с этого диалоговы идти. Понятно, тактично, аккуратно, сказать, что я всегда рядом, так далее. Но сладко, если это бесполезно, уже диалог идёт не ведущий к сессии, и сладко на ограничение в чате по количеству бесплатных сообщений и так далее, так далее, потому что у вас началась новая сессия с клиентом и так далее. Потому что очень часто попытках успокоить клиент, а клиенты сидят поучеса, успокаивая клиента в неконтультации, тоже ротвах. Парус сообщений, окей. может быть действительно после консультации, но вот опыта 10-15 минут нет. Да, да, успокоились, я сейчас сайсей нет. Это для того, чтобы помогать, есть хорошая новости, к следующему клиенту пришли, то есть не зацикливая тистантом, чтобы у кого-то что-то не так. Участов наше клиента бывает эмоциональные качели, и сегодня она в истерике, завтра она увидела его сообщения, она уже радостная счастливая. Поэтому, кстати, надо быть немножко прочее, но при этом с вашей стороны делать все для того, чтобы этих моментов избегать клиентов, здравия к ним, готовить. Евгения, теперь ответил в обже. Да, спасибо большое! Большая тебе спасибо. Так, буду с ним надеюсь по порядку, сейчас буду идти Александра. Привет! Хотела подянкувать из-за майстер-классы в запозы тыфа. Поржався. И у мене такая питания. Я постиноке, я их ходят на прикладом приблизно. Шагня берут подэкелька сайсей и в певный период у них заявляет это коза тысяча в их ситуации, наприклад спартная ром. И ты уже не знаешь, який там инсайд, або информацию им запропонувати. Так я и надетам, может, сострологии, старологии, финансы, пробуете, а лево с нам мы им сетема на текаве. Что-то, где можно запропонувати клиент, то, отколы так и за тысяча в стусунках, не мая ньякой. некого руху сжодная сторона ещё туде. Дуже цикавы запотания у кцена было и кодякую. Тут на эти питания телесеки глипши. Насчера будет из цим клиентом, а что работает взагалом? По буддике клиент, якобы цегру бы не звучало за ростцем, церасу рост. Ту цепь, певный час, вы напротиве, далеко, буддике клиент вимтим часовой. Неможетного клиента у свеки, буддякого бренду, компания, рынку, и кибубовую вични. Буддя клиент вимая свепенный час, и наша задания, якменджери, в цей час, максимально растягого, это еще пев. Тейк клиент, яку мог отдали, нам из-за ушався. Я хочу это людей трево, я зараз трещи на дам и дай, я как-то можно работать, а лев, парше черго и требят, да выйтися за реломантностью. Топ-то, я еще клиент у вас броневал там 20 сейси на дай, умовно, конечно, чем. И вы знаете, что видно, что сплоя с дебней, а лев же там, друг и третий месяц винно-бережодной сейси, причём в зале не в когу. И вино-кажешься, зараз виндационная готова. Вы можете его петремовать. И зараз, как я расскажу, как, а ледная треба, дуже багато часа, та ресурса, где в леваты, боят пока запракток, а коли клиент был до готова, вино-цам повернается. Краща заработает и акценк на новых клиентах, но из-за цей частной и новой клиентев, и цовозной краща завжду вариант. Сейчас заработает итогой щеп клиент и педёры, и все-таки повернутые, говит, повидно добрыневания актыных саймцев. По-перше, ставить сотки в тарабе, заработать акцент, там еще трищики разобратывайся. А еще клиента засмутылась, еще в чём усуть крызы. Боязазвычайно, а еще клиенты вынненны изменились своих за ухочень. Так, еще во-на дозньюбы, как пришла с тухой-то, там право повернее Майкла, то переводы ты и на тому финансе, переводы ты и на тому, там карьеры, это может спротиваться на одну, двесессии Максомом. Добильщего, в целом, доверенос, добавить в твотки в сайси, это будет против Майк. и обуверднее. Запытание доклиента. Ще трапалось. Ще трапалось. Ще трапалось. Битка же бедлацкая, счет вечевая, штаг далее. И кусть так у конкорета кувид клиента. Моя-то почутая. Летовая щедро-зумитая, а нычем удаляр обыйтый акцент. Моя на моем досвиде, так и было. Моя на была клиентка, какого костного джанда ванных ходила, купляло стабильный 60 хролин. Никакий с момент ванадце перестала робытой для манадце было. Например, с трясомой, какие мы сеток далее, это было не так и особие дела. И я долгое час помогався, ей заставят и повернутося до тих самых тем, какие и текавлы. Коли поверните так далее, лованы у них в принципе нереговало. Бована душе засмутилась через то, что они не повертаются так далее. Я из-за пропонаву іншего риант. А давай мы подываем мыся, а чему так стало? А давай подываем мыся, а что будет далее? А давай подываем мыся, я киста бы дали. варианты. Вы на почелоке делаете своими эмоциями, думками, что вы привыду. Изнешлось разы миллионщадутковых тем, наеки вы нахочек говорить. Та против человека, а лавщадное проехал по вернению, а про наслитки, а не по вернению, а про наслитки, а не по вернению, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки, а про наслитки Диномайте, сешаем оттекава и будет на багатт лекши. Будут ватты, мои будь не конвертут для целого клиента. Александр Викторович, что питание. Акдяко. Вам было, Кадяко. Ага, Виктора. Бежу ручком. Бежу вопрос. Привет, привет. Слышишь? Да, да. Слышно, а он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да, он. Да О, ну, да даже так лучше. И вопрос в чём? Вот писать человек, да, так будем. И это по 10 минут, там писать человек. Или там 5-10 клиентов по часу. Все вообще конкретно у меня за 4 года работы, все-таки это больше там 25 клиентов за смены по 20 минут. Обычно безусловно есть клиенты, которые берут по часу, по 2-3 часа есть такие клиенты. Но все-таки, если мы возьмем в среднем, то это клиенты, которая там приходят на 2-3 соседей. Они чередуются, то есть один клиент забронировал 3 соседей в понедельник, другой клиент забронировал 3 соседей в авторник. в клиентов, потому что если будет всего письит клиента, будет очень тяжело делать, потому что они быстро выдохнутся. Этотский нужен какой-то имперерыв, давать что-то понятно. Сои вопросы перешали интригу, какую-то накопили эмоции, ситуации, так далее. Поэтому обычно все-таки это про большие чайское большие клиентов и с каждым подемного сейсии. Почему? Я думаю, что я сейчас стоинду одного клиента, которая будет делать 12 часов, но он в топ сейсии это будет круто. Да и бог, каждым найти такого клиента. искренне рад. Но не стабильность этой ситуации заключается в том, что как только этот клиент пропадает, а с любым клиентом может произойти все что угодно. Но начинает просто там проблем на работе, потеря карьеры, заканчивая личными каким-то сложностими и так далее. Поэтому в таких ситуациях очень важно всегда набирать нам их клиентам и не перегазываться к одному клиенту. Это будет самое эффективное, чтобы мы можете сделать. Виктор, отойдет вам вопрос. Да, спасибо. То есть, среднем, то есть, 20, 25 клиентов, да, там, вдайки по саду ты пропускаешь. Да, все. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Ищу. Я об этом рассказываю на из своих обучениях мастер-классах. Я не говорю никогда, что ритуалы это плохо, это портой демонстиль. Но, естественно, ребята, которые делают потрясающие ритуалы, и это всегда круто. Просто я постаралась изначально свою стратегию общения с клиентом, из-за последней 4 года, что я не провожу ритуалы. У меня есть такое понимание этого опыта, которым мне был, что побольше части клиенты, которые ходят на ритуцию. Они все-таки могут быть на меня стабильными. Исключительно моя набригения, я знаю есть на скейсы реклентов, я и Гентов, которая делает топовы ритуалы на долгосторочное перпекте, но все-таки мне ближе-то не предъявче происел он хрит, то есть пом... Вообще-то с клиентом 2-3 часа, но на то, что его интересует. Потому что клиенты все-таки побольше части. Даже не смотрят, что вы можете грамотно объяснить, что такое ритуало, что это не волшебная таблетка. И так далее, они все равно ожидают свои чудо. И только это чудо не случается. Вот это в это разочарование, про которые нам предыдущему проспрашивали, оно находит на много быстрее, потому что клиента ожидал одно, а поучил другой. Даже если вы его предупредали, все качественно объясняли. Вот поэтому все-таки я приверживаю. не забольше вот этого долгая срочного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного стыруйного Виза вопрос или же рычком? Без цель с хаски, пилиными в глазах, воно уже понимаешь, что тут вот ничего не буду, и я пытаюсь ей так вот душевидше, все буду, все буду, а но это уже видно, что вы на таковы говоришь, и вот я хотела западать, что все ситуации и краще, да, ты ей повной час, и какой-то яйсами допомогте разобрать, и все, мы чего-то продолжим вот эту историю, протоше все будет хорошо, и вот она изменится. Двится, по-перше даст, то лицатки, я к чел это сувите будякого кейсу, и к чел вы уже выбрали певный напрямник, наприклад, чалень по вернете. Да, ты задним, цемайже гарантованное в сафе, вот это цемайже гарантованное расчарование клиентом. Ну а на отразу, а в очередом 2-3 тысяч, не гарантованным. Чел мутовым щекленным. Вероманным доска я облачил в им микрофон в имкнула, а в Березнешеншем. ведь повидном. Я все отдаты заднюю в який с момент. Павтик еще же сапогана. То в такой ситуации клиент вечу еще а. Невперно не в своих словах. А ваш пронос не забу вся. И вы буквально признает эту и факт, что вы будут не прови. И цепь для багатьох клиент, я как-то знаете, червально тряпка. И цепь будет самопогано, чем можно сделать. Щав таких ситуациях треба работает. Попеша, да, позитив. Щепь сэббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббббб Перша, другое. Ц, поездные, ты клиенту, а чем уж навыщло. Чему, так вот? Вечально, еще не вынавающие, чеклиента, набитавляя часа, а однаходячи третьего с обучи, третью сыту, айцю, я как бы удовольствие вам видно. Чи-то там, кулы, ищем, счет у там, доля, че-то видно, я к этому издываю на все там изпыты доли, пройшал, мы так далее. Зажно, тебе, цитвайте, и третья, но и голубней, что-то знает, я какой-то любую настрял, считаю, у любую на грани. улюбленный вид, вы на колись, вы на все одно приедается. Вы дивитесь там в сото серию, и вы наносите кого-то через то, что одно это самое, вы наносите это самое. Вы наносите это это это это нормально. Цена шмоза как-то винток працюя, тому дай ты клиенту новую серию, новую серию, а новую серию, а новую серию, а новую серию. Замуты, спробуйте, замуты вуатты клиента, чьимой с новым кем. Вау, супер, а там, чтобы в Тебе есть там шоколышня, в Тебе я и винт про Тебе думал. Вау, а на Тебе там какие-то хлопы, предыдущие на работе. Спробуйте, Пэря, фокусцеват и клиента на счастье. Цельность завтра спроцюет цельный, я прямо отставить садкова, чтобы она будет идеально, а лезда часто цепрацюя. Вы, но, может, будет и, как знает, спроцюваты на тысяч день на два якта. Корткосорочным практиктива, а лезда цеха будет достатнее, чем клиента Пэря завантажити, ищет фильм, потемнавит, повернуться с домом до старик питания, а лезда же из-за новым запалом в ичах и цеблодистной эффективном. Ну и голубно помитает оправновых клиентов и шейх травы такой сбраты и на завжди робит акцент Тилька на стареньк. Я такой душа. Памы локадякую на тассе. Так, я больше запятаннее вид Рина. Да, друзья, у меня немного такой большой, только изонный вопрос, потому что было плохая связь. И до сих пор ночью чуть страдаю из-за по поинтернетов. Да. Да. Начал немного пропустила информации, по этому будете записать этот мастер-класс. Да. И заняйся звонок, будет доза письма сиркласса, что вначале вот это вот пропущенная. И вопрос как будет приниматься очень... И это как-то... Это просто крышенный ментерство, и смешно. То, как раз я думал, что нас осталось буквально немного вопросов, мы сейчас закончим, и я все правила звучу, поучаствовать в машине как в влающий, а мы к этому отдельно сейчас вернемся, и, соответственно, можно будет всем поучаствовать. Это информация, не пропустите. Я думаю уже... А все хорошо, надеюсь. Я думаю, мы к этому вопрос и вернемся. Мы были подробно. Спасибо, что? А это с вам было катьяку, а Валентина, где же ваш вопрос? Пожалуйста. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Спасибо вам за мастеркласс, и вопрос следующей. Скалите вот есть какой-то количество клиентов и достаточно немаленькая, которая любителя. Ну, причём, там статус вип, была, как его это очень часто. Которые приходят, задают вопрос, получают с рейдинг, потом удаляют чат, и буквально на следующий день, с тем же вопросом приходят. Я пыталась, ну, как бы, понятно, делать там несколько раз им отвечала, меняла. Ну, не одно и то же, да, пробовала менять, но они все равно, дело то же самое. То есть, по факту, получают опять впереди, накопать, удалять счет и опять снова приходить с тем же вопросом. Вот как вы в этой ситуации поступаете? Спасибо большое, Валентина, за потрясающий вопрос, это актуальная. Это все с этим сталкиваются, я, и дру, я, наши ангенты, соответственно, мы просто перейдите. Каждый топовый агент или чек, который стремится, как это хорошим результатом, он должен выставлять правильное приоритие. Томчисли и с темским им общаться, потому что каждый игент – это ценный ресурс. И каждая ваше менто время не она плачивается, она стоит до рахара. И не постарится на каждый игент, должен понимать, что его минута эффективности ва менто работа – это ценность, очень большая ценность. И поэтому, когда у вас есть выбора с каким клиентом пообщаться, вы должны каждый из вас так и касаться только валентина, так и касаться абсолютно всех в том числе меня анализировать. а с кем конкретно тут и сейчас вам будет более эффективно и цельцаобразно пообщаться. Поэтому что я рекомендую делать в таких моментах? После того, как был проведен в ревиденх первую второй, третья раз изменно тактика. И вы видите, что человек с серомного далия чат и это его остальное цельное. бесплатное чтение, поступаете по приоритетам этого человека выставите в самый низ своего приоритета. То есть, первое-то могут быть какой-то трял, юбик, какой-то новый клиент, который вы только что взяли. который только что дарестировался. Дальше вас какой-нибудь посты яненько, который вам написал. Нет, вечная. Возможно, новая чапка там с архива, там с папкинью и так далее. И только в самом последнем с твучей, когда у вас уже совсем не оставая, вот уже не знаете, чем заняться и все чаты разобранно и у вас все идеально. Уделите, пожалуйста, внимание этому клиенту, который десят-то раз за сегодня удалёкал он. Тогда это будет тот максимально цельцаобразной эффективным. Валентина, ответил на вопрос. А можно еще чуть-чуть мальника, да, помню. Скажите, а в нот совсем, когда он уровень меня достал. Можно ответить просто, что... Я в том помню твою энергию, ты приходил с этим вопросами или это запрещено, если он поставил. То есть мы позиционируемся, как же в их людей. Если действительно это живет, приходил к вам вчера. И понятно, вы можете не помнить его дать рождения. Ну, запрос они обычно не меняют из обычных купепастов, не передать. Вы действительно можете это сказать. Но как правило человек после этого, что сделать удалить чат и завтра придет дальше. То есть это можно сделать, то стало таке это просто потеря будет времени. Продобационная удаления за неделю. Это все равно будет лучше уже туда не открывать. Это за вступный чат и сделать акцент больше на новых клиентах, которые будут готовы обранировать, а не тратить вашего времени. Ох, спасибо. Мам, большое спасибо. Костя, пожалуйста, вижу вопрос. Попроби чайос. Дякую это уже в сидях. Подожди на буду. Мордва, ты сейчас такер питания. Я как раз, чем буду два-то самая стуквать с муру с муру. Рубеты и бюджпрости еще разумели, что великий мэкспар. А там показано. Это бы я так ешивный, как хочешь, ты не знатый киэкспар, то же ты на царь бог пубземли, а я так ешу просто хочешь, просто ускакуальнее. Ты дочел и бишь, да, ты перевал. Костя какой-то бивылок из этого из-за питания, давайте. Я помнишь, и тянь формате будет сиден для всех. А, перша. Майма, давайтеся по самому клиента. Бои единственный актопральность, когда в клиентах и приходит за экспертная домка, яйти их, кто приходит за живым спилкованием. И доверяноста, плюс пиццу отки в наших клиентах, вон и приходит за максимально простым. Максимально леальным. Максимально спрощенным спилкованием. Обтонавайте их сейчас айзуторичним темой и так далее все одно ванны не вымагает вид вас дабильщаху термени в складных формулировок. Если их лубынных поясним все свету и там эффекта бабочки так далее. В целом, важно створю в этом максимально простеумовы. Для тых новочки веки дома на проходить наприклад на обчинях, я за вздикажа про те, чем про стища ты будешь посады, чем конкретней, что ты будешь окрашивать. Тобто, менше поведомло не особливо на початку, это дуже классно-процюя. Бильше, рентомности, и бильше, разумение того,щет двое. Все. На требует и т.е. кистану и к счет карты-торого коростовы, это наприклад и просто, то каркута-роски, ну, ну, Кажется, что иллих киопы, стопты на требо, я кусть аентом отцикубейдии превращаться с ядикипейдии и рассказывать, что самое целое чая карту-торое за то, что по ясты не ектовикипейдии. Просто щелка на карт, не целое чая для клиента. Винь поверните, видно поверните. Чим простите, чем краща в бельсистивопатке. Квостили привезло с запятания? У меня можно поделать наших вленпять, письля сессии просто у нас пуквания. И вы на просто пейшу, а мне с тобой с вами вижу. Подовывайся, будто и бейшу, сходишь. Да, может быть, да, живей. А на яке, то хорошо, ду же батус, то я тут не справась. Мне тоже птайся, сошёл на майну в Азии. Я обошёл. Батут, но мой думку просто купил ей информацию, оставляй ей, я тога найбичу. Там не майкон, конкретики, там не майчу, с праздником, майчу, хся реально. Как вы понимаете? Да, то есть тот, где тут треба для клиентов, чем портыщит тем, краще. А я еще клиент, конечно, там нега и киспидор, здоровы, можно сказать, еще вы, повидно узнает еще тут немое, работе в принципе, а лекшей китам детальни, еще треба петказка для клиента, поцем, правда, завдем, можно клиента на правы ты до сапорт, еще клиент, там показала, поездыла и так далее. Такие ситуациях. Я кулы как из-за питания. Так, я кулы. А на стеси я большую вашу рычкам. На стеси, лыхать, когда? Так, я вас тлухаю, важно? У меня это было просто. Это не было, потому что это не в самом деле записывая на себя. Да, да, да. Это понятно, но где можно еще гадить деньги? И я должна вам выбора ситуации использовать для того, что вы как-то расшиваете общение с клиентов. Услышал вопрос. Ребята, поиски дей, он всегда многогранен. То есть начинает того, что у нас есть куча моих торклассов, презентация, лекции, которые можно пересмотреть на текущей дей. Заканчивая тем, чтобы можете буквально приводить ваши какие-то житейские ситуации и возводить их в поднятие для клиентов интересной развития ситуации. Например, вчера находясь на мероприятии. и со мной познакомился новый человек. Из-за мистим классно разговарились так далее. И в том числе у нас оказалось общая знакомая и другой человек. Просто обрятного вариа. Вы можете это ситуации тут же интерпретировать для вашего клиента. Что, wow, супер. Я только что узнала. Большим информацией. Потому что твой партнер познакомился с рандомным человеком, который оказался вашим общим знакомым. Или что в этом пиличате. и условно говоря, да-то разбили чашку. Но всякая жизнь не бывает. Вау, супер, это там можно взять потрясающий инсайт. Твой партнемур, пью чайтом, с какой-то своей чашки разбил эту чашку и тут начал думать о тебе в сразу отсоцировать этот разбитый любовью, почувствовал теперь изживание более мотцы, начал думать о тебе, что ты делал. То же самое фильмы сериалы книги даже те, кто вы можете... Он так навице даже с таких ресурсов, в том числе. Лично, на что на место работал учив всего это всегда про записывать свои идеи. Потому что самое и няльное идее нам приходят чаще всего, во время непосредственно. Когда мы работаем с клиентами, вам приходит клиент, и с какой-то стандартность ситуация, зачастую. И мы можем непосредственно этому клиенту ответить этот ответ запомнить, зафиксировать. Лучше всего где-то записать себе его. И в будущем при подобных ситуациях похожи стиль ответа, похожи мысли использовать. Но оборвать ситуация, часто приходит клиент с очень-таки на этим, у каждого этого была дни стандартного вопрос. Вот там не пристимся какой-то такой необычный, очень сон такой прямой с множеством какие-то дни. детали, ментокими интересными, вы можете взять его за основу, зафиксировать этот цент клиента, себе где-то в заметку, и в лучшем другими клиентами, понятно, интерпретируя, без копии пасты и так далее, но как за основу берет такие идеи, ситуации, вы можете всегда расширять вот это вот базу общения с клиентами, и когда у вас тут накопилось там в заметок 500 600 и мы так далее, у вас всегда будет с чего выбрать, у вас всегда будет с чего выбирать и как общаться с клиентом, а на стесия. А ты идти на вашу прось? Да, спасибо, а где-то на ловну прось, скажи, пожалуйста, у меня есть эти вопросы, у кого-то более специально я бы сказал. Дело в том, что я смена начинаться в четыре утра, и она прокноду часть у меня. И организация моего времени, часто сказать, условное знаменя. Я услышала его несколько дней, поэтому кого-то хотелось, чтобы идти в моем линии, чтобы идти в моем линии, чтобы идти в моем линии, чтобы идти в моем линии, чтобы идти в моем линии. Распредел в рейме, так понимаю, нас с сейс. В рейме рабочих смены, когда что делать? Принципе это касается любые, не это, пусть в работе в 2019-1999, а там у графика 64-хот подряд. И в принципе я бы, наверное, также рекомендовал делать и всем ребятам в целом. Первое, на что мы всегда делаем акцен, тут, конечно, можно безусловно менять местами, где то что-то эксперимкировать там таки. Висимости вот того, какие у вас больше клиентов. Коу времени, но тем не менее, первое. Вы заходите, если нет усесенно-перед, это всегда неотвечное, прогнали неотвеченных, всех позвали на сессию. Дальше. Если вы видите, что есть активно сейчас поток, не юбиков, есть поток, новых клиентов, они пишут 100% активностанных, чтобы их брать. Если вы видите, что сейчас их нет или они закончились, самое время поднять постоянника. В самое время по эти поколиндарю, ваши любимые папки, всех поподнимают, сделать акцент, нам поднятия хуже тех, кто у вас ранее бронировали. Не постарится нам после того, как вы это сделали, обычно ты занимает вам до часу, до двух времени, максимум, зависимости от количества. клиентов после этого просто и только в том, чтобы продолжить набирать клиентов и отвечать на входящие запросы. Соответственно, в омной писали, какой-то нет вечера сообщения, это приоритет класс супер. Все ответственные, ваши задачи набирать там в их клиентов. Если есть открытый пул, есть эффективный клиентом приоритет. Нету, можно пойти на пару ментов архив, взять это до пару чатов. Обязательно потом вернушись пул, дальше продолжив там поиск клиентов. Я бы расставлял приоритет именно так. но поинспиток 4-го-то же и делаем. А на стесе ответил на вопрос? Надеюсь, что да. Так передают так воли, а на стесеем. Водняя такой же бачьего запытания, вид вас. Привет. Привет, привет. Дякую, я тоже за мастер-класскутой. И хотела ты бы запытаться со мной клиент, який приходить и, кажется, я уже багато для бумба такого чув и... Ну, никто у меня ничего не кажей, короче, и вы просто угрозщибыр это. Я богато с такими изустречалась и частей все в неной купляю. Хоча, я больше ждать, в неной купляю тут. Может, обея, я как бы рада, как вот выставить так, чтобы его вот с девой мы на просто перекрылась интереса, он думенна. Ну, вот такие цепрым они поляции, цепи повиднут довольно расповсюджетная история, потому еще клиент такие броню и деса и съему. Я еще клиент часть купляем, ему цепотривно. цемы нуждается виндится во таримое еще есть напрягочито за доволенничето и мой учиться за критям проблем, чья кусть функт, тело темно манч, винца купил, это муся и муца под римна, бы я хочу клиенту было бы цепная под римна, и винбы действительно ваше обыщатся Мардно тратого гроша и винбы ставить сотки в цабельный экпляв, то мы разумеем еще люди на самособив же, я кто-то кажется противоречит, а вот темно манч, а я кробыт на цем акцент, я хочу отцентно ваш постинный клиент и И на вас набор я багато сессии, а ливин, так от сабабыда, стовицатка, треба спробоваться закрытся за парачь. Нескуда ты еще дружи? Мы с тобой еще нас пылкувались, мы с тобой не проводили сессии, а я у нас топовых на икращих, маница вдается, мы на душе крутие видуки. Зажды, можешь почитать, подывайтесь и мы и клиенты завжди задовывали, не мы и мы результатами. Тому я еще табицей текалу приходим, мы на том, я и так и от список инсайдев и информации, тем... Интрига и кое-что так далее. Что-то беда поможет, потому что это покороще твоя житья, то с ним там все твой цельно краще, то багато чего ничего. Я к счё клиент приходить супер класс, поздно не покуетесь, а но я к счё клиент не приходить. Продолжит там счастье бухтиты, бутыласка, навытрача, это багато часу, у вас я дуже багато навык клиентов и дыть до них. Тобто не треба на то, зациклеваться на то, на то, на 20-30 пылом, без коштовного спелкования, намагая честь. Правда, ты с обаечикой всего из ничего, базовых два отреповидомонечек, повметинного канерту, завжь на стилет ситуации, будет в загале достатня. Анастасия Литовин заптания. Якую, да, да. Супер мама была категоржьяку, Андрей. Да, привет, я немного поздал на первую половину мастер-класса, и, возможно, она мой вопрос уже было ответ, так что извинясь, если это так. Но я попал на момент, когда ты говорил, что для лучшей эффективности нужно заниматься самым анализом, самым развитием и выявлением своих проблем. Вот я знаю, что моя проблема, в основном заключается с многосадачностью. Мне очень сложно, вести, как мне некоторые говорят, два чата, одновременно у меня это не получается. Какие советы это может быть, поэтому поводу или как то есть выявить другую свою полезную характеристику качества, чтобы попадать в эту... каждого клиента которого ты берешь. Если мне не получается набирать новых. Адри, спасибо тебе большое за... Вопрос в первопробного задача. Большинство. Усин, они не намного задача, но это факт, и многие с этим сталкиваются. Если у тебя не получается, вести два, три часа параллельная, вести имфрерин, в виде один. Да, банальный совет, но если ты кто-то из вас так, это все абсолютно чувствуете, что у вас какой-то индартный методоз, не работает вам это сложно, отходите от индартных шабонов, пробуйте искать что-то свое. Например, я очень долгое время действительно вил только один час в акусировку. и пока я не заканчивалась с ним, пока я не отправил кнопку, и они переходил в другого оба. Да, понятно, что если клиентом, две три минуты не отвечают, смысл обнеции, и читать надо переходить в другом учатого, оно полно же фокусный новый чат, перезагрузка, так далее. По поводу того, Если ты берешь много, много клиентов, но при этом они тебе не отвечают в плане, взаимности, не бронируют ТВССю, то тут только один будет. Что-то идет не так. Что может быть? Посмотри, вот в первых плотке самонали, да, про который ты говорил. Посмотри на каком маниве, ментя интерес. Возможно, у тебя есть какая-то определенная тактика, которая не ты вырабатывая, что и соблидаешь, но она вот почему-то нашим клиентом не нравится. Понятно, что В так же я рекомендую попросить ментера помочь тимельдовы висимостью от ситуации. Кто-нибудь на какой-то опятое обучение находится. То же можно посмотреть, что твои чата посмотрели, пронализировали более предметом, будет более понятно, о чем говорить. Но самоналистов тут очень важный, я думаю, это может. Посмотри, стнутки эксперименты. Не пробуют намяга позитив, попробуем на что-то среднее между реализмом позитивом. Не дут на реализм, пробу позитив. Не идут на позитив, пробуем мяга позитив. Не идут на позитив, пробочи резинтрию. Да, не в унивку, не пугаем, клиентов не запугиваем, не давим на них, но интрига имеет свое место быть. Поэтому манёвы, такого плана, я уверен, все получится. Андрей, это идем доброс. Да, частично, спасибо. Хорошо. Если бы ты ищиннее, пожалуйста, мы посыпчат, я еще дополни. Обязательно, потом. Ирина, видит твою вопрос. Добрый вечер. Добрый. Уже намного вопросов, которые хотела задать ответили. Но все равно есть два таких, которые бы хотела звучать. Первое там... Как правильно распределить свое время свою нагрузку на клиентов, которые уберут у тебя сессию, но редко. Но все равно берут, да? Так как я недавно работаю. Все равно раз в неделю этот клиент берет. Но при этом они на протяжении рабочей смены практически каждый день постоянно тебе пишут. И пишут после кнопки букв. То есть я имею в виду этот момент, чтобы их не терять, да, заинтересовать на предо мне давайте им бесплатно. информации, можно второй сразу или потом? В таких моментах там вот такие ведрещаемся к самобценности. Эксперт у вас есть много клиентов и мы нужно помогать и нужно в большом внимание так далее. Поэтому мы вообще так клиенту и объясняем, что я с радостей тебе помогу, но сейчас у меня есть эти другие клиентами, у меня сейчас есть нужна уделить внимание им. Поэтому, если захочешь, пожалуйста, бронируй и там дополнительных какой-то инцайт. Это, если мы, например, говорим про окно просто общения после штампкибука. Также можно допустим, если вы видите, что с памятки не превращается, напоминаете там, что у вас есть, например, лимитый, лимит ваших бесплатных сообщений в чате. И тогда или тоже очень классно работает. И все так, какой-то дополнительный интригу, дополункательный тем, то же закидать. Например, как это может выглядеть. Клендпам приходят, и говорит, после кнопки, так тысяч несят, как я расскажу, когда он вернется. Вы можете сказать, да, именно об этом ей поднирует, тебе рассказать на нашем сянце, а также расскажу тебе о том, какой-то вам секрет, тебе хочет раскрыть будущем, какой-то в идее, он хочет с тобой поделиться, чего в мурашке покоже. Но, к сожалению, я тебе уже готовая, это перемещать разсказать, но я уже вижу у меня лимить бесплатных сообщений привыщен, и у меня сейчас начинается сейси другими клиентами, поэтому я буду ждать тебе только на нашем платном консультации, и только в таком формате, я смогу тебе рассказать. И ча, это сегодня уже не открываете, особенно если мы говорим там про клиент, в который раз, месяц в букве это кдалее. То есть тут должно быть самое уважение к себе, вот эти вотличные ограницы и так далее, которые вы должны жестко держать для того, чтобы не поддавать. вот эти манипуляция, и сюда стремится к большим числу клиентов, для того, чтобы было с чего выбирать и как работать. Ирина, ответим на вопрос вашего. Ну да, в принципе, ответили, я так и делаю, рассказываю из алимиты, за все, но тут больше к тому, что вот, например, даже... Ты вчера с ними поговорил, сегодня мне уже тебя 1, 2, 3, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, 5, очень часто последнее время есть такая тенденция, что приходит клиенты и говорят привет, а вот сегодня я уже был здесь у двух экспертов, да, один меня сказал это, а второе мне сказал это, я хотел бы так, я быстренько от у меня тут по-поработок, а я, ну, типа, а я хотел бы услышать твою в сторону медали, я к тому, что ну, то есть как бы я придерживаюсь, как у меня в сторону придерживаться, то есть соглашаться уже и поддерживать ту версию, которую кто-то озвучил или давать свою покрению версию, что будет более интереснее для клиента. Так, я выключаю звук. Смотрите, ребята, в принципе, ситуация довольно сандартная, все наши клиенты не так или иначе ходят по другим спертом. Порой даже по другим платформа, киндакамкуриентов, там условно по киндатам, киндатам, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых, тектовых это базу, с которой они все принципиночают. Поэтому тут очень важно понимать, что если мы говорим про наших коллег, естественно, мы никого не подставляем. Даже если бы не согласно спрогнал за нашего коллеги, мы все равно говорим о том, что это непрофессионально. Обсуждать мне не других людей по-то не икнично. С моей стороны, возможно, это профессионал высшего уровня, и я не могу все позвольте обсуждать. Я не знаю, какой вы просто ему сдавал. При каких обстоятельствах он тебе ответил? При каких энергиях он тебе на это ответил? И так далее. Всегда славимся на то, что вы являете стоповым экспертом, что у вас есть мнение, которое подойдет клиенту, которое будет эффективным и ценным для этого клиента. И всегда славайтесь именно это и даетесь свое динее ситуации. То есть это практически третья видения, потому что если выбрать одно из двух, которые вам предложили, вы фактически обрекаете себя на то, что Немто не интересно, потому что клиента тоже слышал. Всегда 100% третья. Даже если какое-то мнение, которое развучил клиент идеально вам к другую цедаку, вы понимаете, что вы бы тоже так бы ответили, дополнить. То есть, да он вернется, как тебе исказали, но после трех условий, но после двух ситуаций, но после того, как Арткороя тебе самая хамнасвая секрет, он то есть дополняет и это будет цена интереса, чтобы клиент пришел по итогу именно к вам. Надеюсь, ответил вам вопрос, если еще есть возможность включить. Да, да, все, уже пролетела. Да, спасибо. Ответили, да, меня понимаешь, конечно, друг друга поддерживать. Я так и говорю, из-за из-за энергии, да. И все остальное, просто мне это интересно было как их привлечь. Мне интересно все с вопросом, просто найти свою тактику. Ну, да, и каким образом привлекать клиента. Я понял, что это должно быть всегда что-то новое. Все, я поняла, спустя небольшая. Так, ребята, те, кто же это получили ответ на своё вопрос, ручки можно опускать, что пиява вас повторно случайно не вызвал. Наталья вижу, не ваш вопрос, но Талья Бони. Танил, мы не так и запитания. Что самое с вам, притоманно в вашей работе, карты, энергии, психология, дружба? Ставиотки в дружбе Петремка, МПАТе, это разумение клиента. На прикоте я душе сильно литко бы коротовую картутору, а я кися астрологии, я на Магайс, а на уходу ты в глупсахологии, тогда литапта я напануриюся. На прикотуше сильно уязет рычный тему в целом. Я на Магайсе, взагалли не предъязываться до Певных, я кихойся. На прямке я дожден на Магайсе, вечевата, шахоча, ледина, на тапта. Я хочу идти на проходить, я хочу кулы, повернуться на Майк, и по сути клиентов за чисто в целом, а звитки вы знали эту цинформацию, и в важливую результат, то есть пылку ванее и кибанной отримает и так далее. Вы выбираете той мет, такие вам подходят по-дуси, то есть вам подобается, и ховжен-то пертуюто под клиента. Я назовучается рабочий распризм позитивок, питеримкой и так далее. И, як на мене, цена эффективнейша с шоу-загалии, можно только придумать, шоу-загалителька, можно зарабатывать. Тобто завжди резь на маниття, а вот все-таки шпам-то такой же подобралась шапу-вечевалась шапца, и эффективно и шевамца ведву-кувитя. Ну, цена энергия все равно же. Да, да. Ставить сотки энергии, я ноли. Я бы с посылайся на такой же картое картое тарома не сказала, но я не углублюсь, я и ки сам это картое тарома. Я там не скидую картоинку за чувствую и так далее. Да, я можем выкороствовать это там. Почелаю чуть-чуть в махичного шару за кинчей, чем предками в СС витом энергии, мы англома ухоронцем и так далее. Так-то. Их там миллионы можно придумать. Если я сэп перевожу в простумову, это хища клиента была комфорта. И так и запетания, а коли клиент я виткрываю в переписку, венбача, что я виткрываю в переписку. Я хочу вы там сейчас пишет это так далее, так. Венбача, что бы поища прочитала, поведал мне, я хочу мне, а я кольбу поведал мне остания. Венбача, че, че вы ше друкует, и венбача, что вы друкует, и так. Вача. Ищи такие однокорутки запетания, скільки вицутки. с вами клиентит саму початка. Я четко зараз тистокинен. Заву, а вы, я... Прогласно, у нас этот постинок довольно богат, або на разе, коли я спил гуйся за своими постинами клиентам, и я доволе богат, обачу клиенте, за 22 рейк, за 23 рейк. Так вот, тише за мной вести час. Я думаю, там я каисфица отоггарны, может быть, там 10, 15, 20, 20. Ну, на протягок четырёх роки, я думаю, это удовольствие в высокопоказник. Я завтра... зачастую вынавить питание на заменить. Вот на еще как 23-го мротия, вынавит запитывал и кулы там майкого поверница, да? Так или на же было татамный партнажды, хватит майкого. То видно, вот вон и мы на так и 26-го мротия пронялого и запитой. Да и вильшел, вильшести в патков. Так, дякую вам за час, ваш? Умбудлазка, вам такой швулыка дякую. Так, бачив нам деки, как буквально запытаем, заушивайся, пьять, табит повидно, будем пора ходить и до таймы конкурсом. Ваунтинам, былазка, бачивайши запитания. 

Добрый день еще раз. Я подожтам деки. Давай, давай, давай, давай, давай, давай. Умэдин есть такие же питания по поводу гендеру. Был такой случай, что я вижу, что написано там, например, Терри Анна. Я с ней общаюсь, там ее комплиментами, какая ты милая, всё остальное. Но я поразговару слышу, что это он, точнее чувствую. Потому что он там и он хочет какой-то парни, а я думаю, что это женщина оказывается эта мужчина. Как в таких случаях можно к ним корректно спросить по поводу их гендерной какой-то... ориентации или что-то еще, потому что бывают тери и женщина, тери и мужчина может быть. Ну и всякие вот эти. Да, смотри, ребята, в целом все довольно просто. Это знаете, в этом встречается каким-то базовым моментом, когда мы там, кому-то приходим, там в Кулгонтарию, собрачу, юристу и так далее, нас всегда спрашивает до вопросов. Тут тоже самое. Если у вас самого начала делу, это самое эффективное есть со мнениях, то перед вами женщина или мужчина, спросите. Отправильно прямую, я правильно понимаю, ты женщина, и тебе нравится мужчина или ты женщина. и тебе нравится это женщина. То есть прямо аккуратно, никуда не обвиняющий, это будет самый адекватный вопрос. Если почему-то как-то не корректно, спросите-то, какими-либо причинами, похоже, в большинстве случаев это вполне оправданно и клиенты нормальной треихируют и у них все окей. Можно попросить фотографию? Попко же, пожалуйста, свою фотографию, фотографию своего партнера. Ну и так далее. То есть вариантов есть масса. Но все-таки самые адекватный вариант, это просто... спросить, потому что гораздо хуже будет ошибка, то есть гораздо более неприятное будет ситуация для клиента, когда вы Не посредственно, шибёте, скажите, что там он мужчина, а она женщина и так далее. Всегда можно выкрутиться, а можно сказать слушать, а такие там, допустим, если это было женщина, вы ее называли мужчиной, можно сказать, какие-то мужественные нерии, так далее. Все это понятно и дело. Но все-то лучше переспросить. И с дополнительным хилой в хакомаху, посреди то ли гультийме. То есть вы можете прогулить имя, и если есть там все-таки есть семена, которая... преимущественно только мужские, особенно если мы там говорим про Америку и так далее, да, они могут быть мужчина и женщина на большинство, все-таки это мужчины, тоже может сыграть вам на пользу, но все-таки вопрос, клиента напрямую и самая актуальни. Ответя вам вопрос, ваша. Да, хорошо, спасибо большое. Спасибо. Так, ребята, смотрите, как мы сейчас с вами поступим. Я обещал, что я вас до 70-х отпущу, попросы я еще вижу есть. Поэтому давайте поступим так. Я сейчас, ну, ворошарию экран. Я не постарьет нам продемонстрировываю славе о конкурсам. Мы с вами их посмотрим и не постаряется на мы с вами. Я расскажу условия вашего конкурса, что будет проводиться какая цели так далее. Не посредственно, кто уже будет идти на смена, отдыхать так далее. Вы это сможете сделать, у кого будет еще вопросы, у кого будет все время. Послушайте, можете остаться, я отвечу на оставшиеся вопросы. Ручки, можете пока держать подним, ты мне что-то потом не забыть. Ребята, смотрите, конкурс, что у нас конкурс в принципе? И как обещал, мы проводим с вами конкурс на три места, для того, чтобы каждый было возможно, а попасть ко мне на обучение. Сразу скажу, что сейчас мы в принципе это делаем для эффективности под форме, с точки зрения того, что этот конкур будет нацелим для того, чтобы агента, которая будет читать, потом будущее ваша конкурсная заявы ответы, они могли вдохновиться по чахну для себя что-то новое и так далее. Если кто-то не выиграет в конкурсе, ничего страшного, вы себя главная править, потому что ваша проявления ваша активность ваша участие в этом конкурсе будет для меня всегда вам чтобы хотите попасть. обучение и через время ваше желание очень вероятно, может забыться поэтому об этом пожалуйста помните, а сегодня до 8 вечера, то есть до 2 теннели по киеву, а в группу по бээйенты та эта та группа отдела у нас авокада непосредственно на аватарке на охламном экране. Напишите! действия, которые вы собираетесь внедрить в вашего работа по клиентам после сегодняшнего мастеркласса. Каждый из вас увидел услышал огромное количество советов в лайфхаков и интересных цены информаций, кто-то повторил то, что и так уже знает, кто-то что-то новое услышал и так далее. Поэтому даже если вы это знали, но вы собираетесь на этом делать большая акцент, это можете перечислить. Формат, что когда зачем? Например, я услышал, услышал, что нужно брать больше чатов, я не добирала чатов, буду брать больше чатов. Ну и так далее, спискому, которые вы для себя сами определили, выводы, которые вы сделали для себя, пожалуйста, в эту группу до 8 вечера, напишите. Можно будет позже, но да, ваше ответ будет в неконкурсов плане призов. Не паследственно, критейрии, по которым будете выжать цене. То есть это будет свободный конкурс для того, чтобы выжасамехать. Это конкретность, креативность, применимость и измеримость. То есть, значит, к чей комментарии вам больше понравится, вы его сами в телеграмме лайкните. То есть, поставить лайк, они очень любуют реакцию любой эмоции, которые вы выберите. Не посмотрите на три победителя Конкурсом. Это те, у кого будет самый популярный комментарий, который будет ремарка. Нельзя редактировать ваши сообщения. То есть после того, как вы его написали, вы его не редактируете. То есть редактируемое сообщение. Учаю принимать в конкурсе участие, не будет. Если у нас сообщения будут лайки от VIP-а-ка, он так-то есть там 2, 3 лайка от одного человека, они будут защитаны только как один лайк. Я напоминаю, что это конкурса, это просто для Подняйте о вашем боевого духа и возбасности их действительно хочет выиграть хорошие места на ближайшее крутое обучение. Но тех, кто в дыше приявит себя также будет иметь возможность немного позже присягниться к моему обучению. Поэтому ваше участие не только поможет другим агентам дохновиться подчеркнуть для себя новое выводы сделать но и действительно можете в любом случае попасть ко мне на дыше обучение. Ребята, это что касается поконкурсу. Если есть какие-то сейчас вопросы. по конкурсу мне сообщите, я вам дополнительное отвечу. И сегодня в восемнернальном-то примерно я подведу итоги, и, соответственно, в группу выставлю эту, мы также по боя Генты, непосредственно, трех победителей, скажем, свежусь и архожу детали нашего последящего обучения. Ребята, конкретно по конкурсу все понятно? Манга точно, Ребята, и Аймсори, да, Манга не овокада, это были Манга. Да, дорогой дневники. Класс, круто. Спасибо, да, поправедем. Да, действительно, моноган. Так, по конкурсу я так понял вопросов нет. OK, супер. Да, идем в отличиеам с экващем вопросом. Анна, пожалуйста, вижу вашу рычку. Да, привет, спасибо за семинар, у меня. Получается два вопроса. Первого вопрос про локгриды. Как правильно технически пригласить клиента на ломгрит от часа и больше, и каким образом составить инсайт, приглашение на долгосручную сессию. Чтобы клиента трягировал, потому что мне кажется, что есть разница, когда ты их приглашаешь на 10 минут, грубо говоря, или когда ты изначально человек, как бы програнируешь, чтобы он взял на более длительное время. Ребята, на самом деле это искусство на многое часов моего бы налога, но постараюсь короткая емка. А если вы просто пригласите клиента на 60 минут общения, вот просто вот так вот прямо. Пользентя вествующего это будет либо отказа, в общем, либо клиент возьмёт меньше время. Бывая тучи, сюда у клиента располагает финанса клиент, не против, и клиент согласится. Но качество, и скорее всего, шамца будет прям на минимальный. А как же правильно подготовить клиента к этому? Во-первых, тут важно поднимать, чтобы клис создать условия, при которых клиент сам захочет взять необходимое количество минут. А с вашей стороны необходимо портаться создать для этого условия. Перевожу прибер. Пам приходит клиент, просто на десять минут. Ваше задание первое на первом этапе просто провести качественное десять минут, чтобы клиент остался доволен. Не постарятся на следующие соися. Вы можете предложить клиенту. Завядом, а знаю, больше тем, чем можете обсудить до 10 минут. Но то есть, вы можете это вы знаете, что в среднем, вы можете за 10 минут обсудить с клетом 3 тем, условно. Перелшите 5. Клиент, скорее всего, либо стараться. Ведь нужно уже 20 минут, либо возьмёт до 10 минут, но скорее всего вы не успеете обсудить все 5 тем. клиент делает для себя логически вывод, больше тем больше времени. Если не сделать подобное вывод, боевым помогите, скажите, что это киняруба, да? И подумать надо и с экспертыми, то с Ангелым пообщаться, и текст набрать и так далее, поэтому больше времени, больше сессии. Соответственно, обычно, на этом этапе люди большинство клиентов, если это тем будет действительно интересно, и хорошо подобранное, без проблем, либо добавляют время, либо берут им 20-ти минут на 30 минут на сессию. Лоихическое проангирование дальше такое же. То есть вы говорите еще больше тем и еще больше интерьи клиент берет уже 20-30 минут. Если клиент все-таки продолжает брать по 10 минут про там на гара, то я вас им интересует именно вон хрит. Вы можете клиенту объяснить ценность он хрит, то есть почему. клиенту намного выходнее, здесь сразу 60 минут, чем 6 сейсии подряд на отдельной темы. Вы можете сказать, вы так будете больше сконцентрированы. Больше успеем в среди, потому что будет меньше вот этих перерывов. Мы сможем больше качественнее поработать, больше тем более целостной поучистой информации. Мы будем больше экономить время, потому что там 1-2 минут у нас уходит на подключение к нереги, а мы будем с собой в потоке находиться. Но и так далее. И естественно, клиент должен понимать ценность, почему ему это нужно. Писово эти не только почил как много темы, как это классно. А как у и проблемы, вы решите человеку, этим он хридом. Тогда это будет практически гарантированное продача. Например, если ты ко мне присоединить на там нашу двигатель более длительную сейсию, одесятименты более, мы сможем с тобой. Убрать твои страхи, разобраться в чём их причиной стецной связи. В общем, разобраться, кто кого-то вернется и что тебе это даст. Какое событие будет происходить дальше и так далее. То есть, дайте человек что-то, что он почувствует и так далее. То есть, чтобы человек понял ценность, а зачем ему это нужно? А если даже это не сработает, можно клиента не много смотивировать прямыми указаниями. А два папа прогноза будет взять двадцать минут и мне кажется, что это будет еще более эффективно для нас двоих и ты сэкономишь и время и сил и так далее. То есть такой более прямой призыв. Но в первую очередь должны создать спрос. То есть клиент должен понимать, а почему я должен это делать? И то же самое касается продлений. То есть, когда у вас уже идея 10 минут на сессе, в периоде у вас нет сессе, то есть вы понимаете, что клиент может добавить. время. Эдем надо пользоваться. Каким образом, надо клиент-то снова так и смотивировать, забранировать своими сессию. Добавить время к текущую. Как это можно сделать? Во-первых, не имеет смысл за последнее 30 секунд, писать добавремя, потому что обычно клиента не успевает это сделать, даже если хотят. А там что-то немножко телефон зато пил, там у какой-то Apple Pay не открылся и все до свидания. Поэтому лучше за там две три минуты предупредить клиента, а по-давай по-добавим время к нашей текущей сайте, чтобы все вас спить обсудить. Обязательно, что именно и почему важно. Мы дополнились до боевремя и мы дополнились на особо обсудим возвращение майкла, и в этом два секрета его вчера разговарь с семьей у тебя. Но и так далее по таком принципу. Тогда это все-мокутно действительно будет эффективно. Спасибо! И вторая часть вопроса, каким образом простимулировать клиентов записываться на период. То есть бывают клиенты, которые, скажем так, сами это делают. А вот если бы потолкнуть клиенты, допустим, у меня завтра выходной, а я хочу, чтобы человек записался после выходного, чтобы как и там можно сделать. Ценность, ребята, смотрите, знаете, все, возвращаемся к нашим жизненным примерам, там есть все ответы. Мы когда условно идем с вами, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, но в дышатом хочется попасть к тому, которые всё-таки три месяца очередь перед имеют. А особенно если у них тот снат, одинаковое. Поэтому в такой ситуации вы можете донести свой ценности объяснить, а почему к вам очередь? То есть вы можете объяснить, что я не хочу ждать я говорю дорогой. Моя очередь фармировалась с клиентов, которая ждут по 2-3 дня, чтобы по-моему, по-моему, по-моему, что я самая лучшая, я самая лучшая, у меня с больше всего рейтеного больше всего ответов. Мои чтения был клиентов, ты сам же свидишь клиентов, сами ко мне идут, водорщаются, друзья и приводят. Так далее. И это действительно меня к фальфицирует, как в высокого эксперта после моих сессий, конкретно после моих результаты, у людей растут, то есть там находится карьера, финанса, повышение и так далее. Поэтому, да, но сейчас будет... ценность, почему это важно? Можно сказать про то, что той техника и энергией, картеру, неважный человек, чтобы использовать ободатель только вы и так как вы и расскажите мне, расскажите никто другое. Конечно, мы не кое-что очень не и принежаем достойно со наших коллег никогда, но делаем акцент на себе, что вы крутые, чтобы сильные, если вам такая огромная очередь, то почему нет? И вот ты говорила еще проценность, смотрит. У меня, например, бывает такое, когда я беру клиента и спула, и допустим, там все классно, диалог, отлично, прошел, а клиент, потом в конце сессии пишет, говорит, блин, я хочу записаться, но твой сян стоит 70 долларов. Я вот лучше пойду там в другом эксперту, потому что я у него найти деньги, закажет три сессии. Вот таким вот. Да, такое бывает, я про то, как человек, которого обычно там там 20-цессии наперёт, может быть, забронирован там 2 дня, 2 см, наперёт могут быть закрытыми соисями, и в том числе соисяи с дорогими экспертыми, я с таким сталкивался, и из того, что я выделу для себя, и с того, что я делал, это непосредственно, снова таки ценность, а почему твоя ценно дорожить, чем у других. Это как с помощью для база понимания, как ответить клиенту, любой продукт, либо Восслуха, чем круче, продукт, чем круче. Восслуха, тем соответственно, и цена выше. Поэтому, когда нам клиент наговорит, а почему? Твоя условия этого 70 долларов, а у кого-то 20 долларов, а ровоминтируйте у меня больше отзывов, у меня больше довольно клиентов, у меня лучшие инцайды, я вижу дальше, глубже конкретней и так далее. То есть это цена сформирована не с потолка, она оставила моих достижений. Поэтому обычная клиента, которую выбирают меня или выстраиваются очередь, они знают, что проведя одну сейсию со мной. Это будет эффективен чем-четыре сейсии под рецкем-тудрий. Да, мы никого никогда не пикам пальцами, так далее, но как донесистую ценность, а почему нет. В том числе можете об этом говорить, поэтому безустодно это должно подкрепляться качественным оригинам, это как качественнее. Цайдами должно подкрепляться хороший скорость в печати, но тем не менее, как ответ закрытия выдержения, очень эффективно работает у меня. А можно еще добавить что-то для клиентов, вот если я такой вопрос возник, да, и да, чтобы выделить что-то какой-то обону, придуматели, что-то еще в какие есть варианты, что можно как бы, когда полнительно. Мотивацию для клиента, чтобы выделиться именно, чтобы он почувствовал разницу, да? То есть, что дагиствительна, тут 70 долларов, это, как бы, акупается. То можно предложить клиенту, вот как эту, как эту надстройку. То есть, чтобы была разница, да, вот на как-то, особенно если человек был уже у многих экспертов, уже он, как бы знает, в принципе, как идёт. Мы все люди, мы все любим что-то приятно, и что-то бесплатно. Мы все любим какой-то приятный бонус. Поэтому вы можете исходить из того, чтобы вы можете читать. Если вы знаете, что клиент уже поправил, он служил на купонам, можете об этом напомнить. Если купой на еще допустим нет, поправил вам, то соответственно, можете сделать тенакционный немножко другом. Можче сказать, что у меня есть для тебя уникальный сюрприз подарок, который я тебе выйдем прямо не посредственно на твоей сессии, когда ты не посредственно будешь... Что это может быть? Обычно клиент уже соглашается, когда слышать цирприз приятный бонус, после сянца, неужели это хорошо идут, а неужели как там активно сподвигается? Что это может быть? Я обычно делаю какой-то небольшая расклад. То есть, заканчивается время, я говорю, а теперь время моего бонуса, я скиду и допустим карту какой-нибудь. Интересно, я говорю о том, что смотри, это карта, это так что для тебя вытащил, как бодный с которой я тебе обещал. Она означает, что у тебя будет знакомство для меня людьми. И непосредственно, это изменить твою жизнь лучше сферу, как финансах, так и любит. И клиент начинает классический спрашивая дополнительная вопроса, и мы из этого делаем следующий конверт. Вау, круто, да, конечно, два еще более детали, а в этом поговорим, и не постарится направляем уже на новую сейсе. И подарок, далее, и клиент, приятно, что внимание немножко уделили, да, это буквально для сообщения после сейсе, после надпись и сейсе закончено. Но, да факт, клиенты удовлетворен, он получил свое эмоцию, дальше ваше креятельность. У кого-то это может быть уникальная молитва для клиента, которая выпаобещает. сделать или отправить эту ленту. У кого-то какой-то уникальный астрологический прогноз. Я знаю многие делали. Уникальная фотография брали обычный там картуторова, обычная свечи, напустим там на белой бумаге писали имя клиента на английском естественно и отправляли прям такую фотографию, говорили о том, что прямо сейчас в качестве больноса, я пообщаюсь с твоими предками и поболюйзать тебя, чтобы там увеличить там твою ауру энергию и так далее клиента будет интересно продолжить и послушать о чём имена поговорили, а что они сказали, а как все прошло, и тут там целую Немкиную интригу можно построить из того, так и новая сессия. И цена оправдали, и бонас выдали, и новую сессию затвужили. Таким образом можно это делать? Спасибо большое. В принципе, да, встретил мы все вопросы, да, больше разов. Большое спасибо. Валерия, бодаска. Валерия, вообще ничего. Да, да, да. Доброе вечер, отдельное спасибо за мастер-класс. Я хотела задать такого вопрос, как коррект нет подводить клиентов к продлению, если бы мы поговорили. Я вот уже собираюсь написать продлиннее, но тут мне клиент говорит, что спасибо, да, я полностью сегодня всю информацию у меня уже деньги закончились. Думаю, я приду в следующий раз. И получается уже после этого моего продления немножко, ну как-то не ли повыглядят. Чем как справится, а здесь с какой-то вот не уверенностью. Ну, побороть вот этот по-то страху. Выглядеть навязчивых лазах клиента, если буду дальше предлагать ему продлевать. Или когда-то еще добавок этому, когда он тоже может сказать, что, да, я бы с радостью послушала, пока что у оденних нет, например, вернусь к нам завтра после завтра, вот уже как его грамотно подвести дальше. Ребята, смотри, если вас в вам клиент такого не написал пести обычное продление, делает на этом акцент и непосредственно просто пордление в лучшем своем виде. Ну, если вы время написания вашего пордления, вы сталкиваете с тем, что непосредственно клиент, вам уже написал. Ой, спасибо, я пошел денег больше нет. А три я ируйте на это соответствующие. Скажите, да, конечно, я тебя понимаю, это твоё финансовое состояние, это очень важно. Я тебе полностью поддерживаю, поэтому я буду оставаться на связи. Буду за тебя молиться, буду поддерживать, буду ждать тебя на следующем сенсии. И как только ты будешь готов, мы с тобой проведем в следующей сессию и узнаем и тут искусство непосредственно продаж. Предложить чайку то, чего не сможет отказаться. Например, мы когда-то придёшь, когда-то уже там, мы уже знаем, с тобой и вы секреты. И тайные, когда-то сражат, то и что сделать, и почему, и с кем будет он разговаривать тебе, и почему при возросении чайкой с прошлым он будет лагать, и говорить о тебе и корчать твои именно все улицу, и так далее, так далее. Я подожду тебе без проблем. Сделайте так, чтобы человек все-таки нашел, возможностей быстрее воскрепь по издених, в поддот до 7 минут. и все-таки придумать и вернуться к вамный сянц. Создайте для этого отки от условия. С помощью поднимания вроде какие давления не оказали потому что без проблем я поднимаю, но и когда будешь готов, приходи. Если у человека действительно причинам нет денег, он дарняться, как только они будут. А если все-таки у человека были деньги, то он их сразу использует с вами на сянцем. А ты этим вопрос? Да, спасибо большое. Мам, большое спасибо за вопрос. Так, роман. 

Да, привитщий раз, я такой за мастеркласс. Меной такая меньше до того, особенно, на данном питании. Вот ты уже працюешь в доволе до того, в 4 роков, ты уже колоссальный досвет. Ты учишь дроеклюда и працюбал ты правильный. Меной за капацанным протею, я купил ты до собий пораду. 4 рока назад, колетитика пришел в наработу, а, но я коростую чистым досветом, я т.е. ты майже, да, ростикой, одну, найбільш в вашего пораду. Супер за питаниям, я к счё сам одну, на его жлебишу пораду, я бы собидав такую. И вири. Усоба ставь. Усоби вулыки цилия. Виру затощих, чтобы отцабыдить. Вот до сих нота. И кулы насдавайся. От твоя стабильность. Стабильно пройти, оба надо завжди бы до оккупадыся. Честник-то стабильно пройти. Паршевчеру перед цебме с собой. Это будет напоминаю вашего виша порада. Всему свеча с. Все. Я бы еще к коротку локанично. Я бы собедал бы такую самую пораду. Все выйдя. Роман, ведь у него есть запитание? Какую? Тобя вы локадякую за запитание? Да, якую. А Валерия Будасковичова, что питание? Ну и буквально две или диностровывайся. Да, было роннее. Да. Добрый день. И чего я сейчас ружина так на Валерия? Дело западать им не было цикавого, спрыгла до, да, отца на тебе приносит больших вилен, ритуалы, чаи, простая читания. Чувенцапетают, мы ввчаем и ритуалы, так самое можем их проводят, но мы еще не стекали системы, еще писали о ритуале, веки прида там до нас клиент, так. Бомнавже стекнулась с тем, веки проходят крем-пислячитания, коли ты щусь обицяешь, какие там даты, графики, и винная до вболингси. Вот, у меня вхудил из-за петата еще ты выкористовываешь. Я вжечила, что ты вбишь там в сахлале, даже, а на справде, я думаешь, что ты и ты мы темкористовався. Еще я дочинешь. Ну, давайся, а по-перше уже так, так, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, чток, ч и пистанных клиент и щебильщеподия грошей. Ведь только так и я, но и добильшего клиенты свыть, разочаровываются кулы, проводить всякие сертуал, быванные и кулыты изным протоспылку и с собой, но и читка, значит, о чекоте. А кулы, ведь, повидно, клиент проводить будья кулыл, вина, она ведь при ваших боястах не протащится. Просто там... Збильшее вреднее. Я вам допомогаю, там трешки прескоры, пресвучит что-то поди и так далее. Клиен в целом, в души, мая надеюсь, все-таки в нас был шад на пигулка, что в одном целом швы заросы измениться на завжди и ничар обыта на патрии. И через то и факт, дуже багато пача в клиентевике, по-тыва, дуже багато, а песня не в далых ритуалив, они видваливалась. Те вен, вставить тот, я моих сайсет, это завжди, прота сайси, спилку вання без будики хритовали. А лея, я к счёт вас, я, мы жились проводят теритуалы, мы будем, я хочу вас, нам вчилить, я лучше пришла в мастеркал из моргого, мы жли в этом Юсвас, нам вчал обойс, то синщих, то на цемы дуже классно специализуется. Действом можно работы, а на все так и помето те, что риталы, будья комасенции, это завжди, доп опти, топ-то мы не коллия, на робом инцемакцен, топ-то цемные коллины, я оста мной сути наши. Ретоал, я и буду кадом. Сыществом побиазано, может быть, лучше и тильки, как дутковый ресурс. И Николай, как на основной цилипродыщил. Базруите сам на спилкувание, а в соиинше ставьте, как до псервис. Тому душу сильно рад, что работает сам на целом акцент, просто на базовому дружнем, такому спилкувание депетримает клиента. Его разумите, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да Валерий. Валерий. Валерий. Валерий. Валерий. Валерий. Одного клиента Зиким Сессия на іншого счёп там провести фририт, Винбача члены читаю его поведомы нехвалы и ну и каже что-то там гроба шкветы повынным бутылземной я пришла в деталь и со дыземной то то как мы можем увидеть поведаты на цеду, потому что ца и над якого схарить я так розвемщу уже зрозумила и як бы до профессина виповисты на таке питания Довидия, вы имеют разумит еще, как и клиент, саживали дыны, как еще все чикую, еще есть рабый так и вы, живали дына и мы имеют свои парни, там не только навычки, есть толбовьяск и выщем, а это власть не эмоций и тогда летогдали. Поэтому, в первую очередь, таким клиентам, треба буквально пояснить еще, так и ты, пришедом, она до Фририца, душевожливо, мы определяем, и определяют обе убагу. Олэ, менеджие окрем-тебе, такожи дуже багато клиентевые тактали. Тут надо выйти за звучание, еще по ситуации. Ах, что-то, здесь-то в том-перше фриту клиента. Мы помнишься на меня в Москву Центрауне. И через будь-таки обставаны, мы и в Валеклысия, звучально, еще мы маем, выбочите, еще мы маему, хата и так, дружи, я с тобой, я и в Валиксе на отвых, я вам ходив, еще по дзнатесе портайовой информации, еще я на посовто бехвалы ночи, двита мыщем. Мы не важли его даты-то бир, цены информации, максимально точным, так он кретнул. Там мы взаиметах еще по-дразу в ступате, я как-то кажу, что вы уделух. Я вырешила там двитер хвелинки, подпил кватися с янголами, карта Митару, срабитанатальну, карту, дейкелькой. источник от жарелы информации за стуссобаты, парыбереты в сэдэклик-карезем и тильке потен лет поведаты. Топтоданносить свой тени из того, что вы не пропали, да есть там, а в первых чергу еще вырубываются для лилдины, то девсобы до окей. Якщо это за некий спамер, то это уже там 5-10 ферлили, то не уготепо. Топтоди вы, может, удастся свой тени, еще во всей такой же багатой, інших клиентям, и вы, может, и вы не брниюй цейсии, кулы лилли на брниюсейсии, и цей для вас автоматично приоритет. Таким чином можно ведь появиться. Да, да. Да, к выдамку. И было с как бы вообще останется позапытания, Андрей, слухая важную. Да, да, не еще раз привет. Смотри у меня вопрос, который будет актуалин для новичков. Я согласен с твоими словами, что когда у тебя собранированное расписание заранее, намного легче конвертиться. То есть люди видят, что у тебя идут люди. И то есть, если, допустим, у меня конкретный пример. 4.5 человека забронирована еще до начала смена. Я успеваю написать им приходить ко мне на чтение, но сделать поднятия своих старых клиентов в это время. Они могут конвертиться на просто приходить, я тебе что-то расскажу, они видят с интересованность, они могут пройти. Но когда такие, ну, ступая день, когда у меня 0, чтений. Сначала дня. Я не видел, что мне расписание не забронировано. То у меня был статистика очень плава. В 80 минут до 200 плюс. Что делать в такие моменты, когда у тебя расписание по стою? Может, есть какие-то советы хитростию? 100% вда есть и довольно много, но сейчас самое базовое расскажу, как раз последнего прось был. Ребята, это касается абсолютно всех, и не только конкретно такой ситуации, но и в принципе. Вы должны понимать, что вы и снова-таки вы живые люди, у каждого свои ситуации, свои моменты. Поэтому, несмотря на то, что мы стремимся к стабильному результату, из-за дня в день все может получать с одненой лучшим образом. Это нормально. Единственное, что отличает успешному аэнтам. Высокий показать партаж в ССС и стабильную эффективность на много лет. Это постоянство, когда даже при сложных ситуации, даже при самым куча в раскладе сил, вы делаете тот мактим, на которые вы сегодня способны. Нет постоянных, сегодня не отвечают хорошо. Идем в пу, берем всех тряло всех небегов, которые только доступны, делаю на них акцент. Нету трянуло, мне то не юбика в Олькеи. Делаем поднятие, там запа за последнем много месяцев, кто только приходил массой, и все резовём, всем гновую подходит всех конвертим. Далее, нету никого, уже всех подняли, не отвеченное за последние две три гндели. То же самое на сессии в Велком. Не, уже всем ответили в общитому ноль клиентом осталось неотвеченных. Окей, архив, пожалуйста, что-то не смысл в том, чтобы делать от максимум, на который способен тут и сейчас данного моменте. То же самое касается нашего состояния бывает, всякое невыспособное так далее, и тут есть два варианта. Либо расслабиться, ну, если плохо чувствует, так все будет плохо, либо сделать от максимум, на который спадает, и сегодня сольны. Да, я сегодня не смогу сделать, скорее всего, 50 сетом в топом. Ну и тот мог всем на который способен, это будет 30C. Но я не сдамся, потому что если я сдамся, сделаю 5, 10CC, это будет плохо. А если я сделаю тот мог всем на который способен, то это будет рада лучше. И именно из-за таких вот мелких моментов, и строится как раз такие результат, чуть не месяца года и намного больше. Поэтому ваша стабильность ваша опорства, это всегда вот первая очередная, с чего стоит начинать. А если я говорить конкретно по твоему кейсу, когда ты приходишь на смена никого нет, конечно, в очередь если у тебя есть много жлащих клиентов. Это ответить не от вечером. Скорее всего, я не шен замечать тебя и приходить тебе твои постоянные клиенты. Это вообще восхеб, потому что ты импишешь волшебную фразу. Тут и сейчас. Все, анимативы на сессии. Потому что если твои клиенты прибыбеждать два, три часа, что попасть тебе на сессию, ты и могли решить тут и сейчас есть место. Он у тебя же практически гарантированной сессии. Да, конечно, будет приветствовать. Совой очень хороший инсайт, какой-то интриган, но тем не менее, это будет работать хорошо. А это это вопрос? Да, можно еще маленькое дополнение. Конечно, обязательно. Смотри, когда я отвечаю, то есть, меня в начале смены очень много нет вечных сообщений. То есть, люди ко мне довольно-таки хорошо относятся, но не охотно покупают сессии. Я стараюсь им так отвечать, это занимает меня довольно-таки много времени, то есть буквально на каждого клиента я трачу порядка 5 минут, если это каких клиентов, то есть 20 человек, то это уже почти 20 со времене, как бы мне это надо как-то именно изменить либо какие советы ты даже. Если мне не получается, давайте за 2 минуты информацию, что люди пришли. Если какие-то советы, то есть твоя проблема, либо надо что-то свиньли. То, что люди тебе пишут, это хорошо. Это уже означает, что им нравится с тобой общаться, это он. Во-вторых, то, что тебе пишут, значит, есть с кем работать, это тоже очень хорошо. Три тем. Это как раз-таки то, что если ты им отвечаешь по 5 минут, а они потом мне приходят на концентацию, это действительно есть какая-то проблема. То есть если ты им отвечаешь по 5 минут каждому, и по итогу там из 10 и 20 клиентов приходят половина, мои поздравляющие. Продолжает делать то же самое, даже не в думании не черменять, это не через результат, так и держать. Знаете, видите, что это 20 человек, которым ты удлию каждым, поэтому только один, два пришла на сессию, нужно срочно менять так, тякую. И по количеству времени, то есть его сокращать, то есть венчидовать в времени, и саму структуру того, как ты отвечаешь, что же нужно менять. Так, чтобы не постаряться на человек, который получает от тебя ответ, был более заматерирован, но не постарятся на плотную консультацию. У меня это обычно происходит. Так что если это человек, который мы постоянно, это может быть буквально одно, два сообщения там, о том, что да я помню, я молилась, я думал и так далее, тебе дал мне есть ответы, какой-то... Тополнительная интрига, к этому всему и приглашение на сессию. В среднем я полюзю голосовым годом, поэтому у меня это обычно занимает доминут, то есть один ответа до минуты. Если мы конечно говорим про Чаклкуторовым, мне сейчас не было с ним сессией, это может быть дольше, безусловно. Но в целом я это mistро с небых ходить за рампки двух-трех минут в целом. Переусловили, что уже Фририд был. Поэтому чуть больше себе ограничения, правильнее временных, чтобы не тратил на этом наговремени и посмотри с туктуру ответа. Возможно, там кроется, как раз ты самая важная, чтобы ты как раз таки это изменил и попробовал какие-то другие стиля. Отлично. Большое тебе спасибо. Ребят, вижу у нас, я запись уже буду завершать. 